פֿאַר די וואס בעסער לינוקס אָדער פשוט
טשיקאַווע וועגן לינוקס און אנדערע עפענען
מקור טעקנאַלאַדזשיז דאָס איז קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
באַגריסונג צו עפּיזאָד נומער 2 84 פון
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע אַזוי גרויס צו זען
יאָ עס ס דינסטאג די 26 יז
פעברואר אַזוי עס איז דזשין איז דאָס איז אַ
באַגריסן אַלעמען צו די ווייַזן די בעסטער
ווייַזן טאָמיד העלא דאָס איז נישט נאָר דאָס
ווייַזן ווי קאַטעגאָריע פינף אָבער דעם עפּיזאָד
אַז ס ווייַזן אלץ וואס איז געטינג בעסער
יעדער מאָל יעדער מאָל אַלץ אַרויף
ביז איצט איז נאָר אַ פירער אַז
די 283 עפּיסאָודז פון פיר הייַנט בייַ נאַכט
דאָס איז דער עמעס אָפּמאַך פאָלקס וואָס מיר האָבן אַ
אַמייזינג ווייַזן פֿאַר איר שטעקן אַרום
הילאַרי ס גאַנאַ דערציילן אונדז אַ קליין ביסל
וועגן וואָס איר קענט הערן מענטשן איר
וויסן ווי פיל איך ליבע פֿרייַ שטאָפּן איר וויסן
ווי פיל איך ליבע פּרייזאַז און אַ גוט געשעפט
וואַו הייַנט מיר זענען געבן אַוועק אַ נעץ רעדן
דואָ צו איין מאַזלדיק צוקוקער ווי איר אָבער
וואָס טוט דאָס מיינען ער וועט דעם מיטל
אַמייזינג סייווינגז אויף דיין טעלעפאָנירן רעכענונג אַזוי
איר ניטאָ פּייינג אַ מיליאָן יען יעדער
חודש ווישן אַוועק דיין טעלעפאָן כאָטש מיר ניטאָ
גאַנאַ געבן איר אַ פול יאָר פון
לאַנג ווייַטקייט דינסט און דיין אייגן טעלעפאָן
נומער ניצן אַ נעץ רעדן מיט אַ ווי-פי איז נישט
זייער קיל שטאָפּן אויך הייַנט בייַ נאַכט מיר גיין
צו ווייַזן איר ווי צו ינסטאַלירן עס ווי צו
אַקטאַווייט עס און מיר האָבן נעלסאָן הודיס
איז אָנטייל צו אונדז הייַנט בייַ נאַכט פון נעץ רעדן צו
רעדן וועגן צו רעדן צייט צו רעדן
טוויסטערס שוין טשאַטטין מיט וואָס מיט
נעלסאָן וועגן די מיטל און ווי עס
דיפפערענט פון אייער טראדיציאנעלן טעלעפאָנירן
דינסט ווי געזונט אַזוי יאָ און ווי געזונט מיר
האָבן גורל פון טשיקאַווע נייַעס מעשיות
דאָ ס 'קליינטשיק קליינטשיק פאַוריאַ קומען אַרויף
די נוזרום עפּל קען באַצאָלן עלטערן צוריק
פֿאַר אין-אַפּ פּערטשאַסיז געמאכט דורך זייער יונג
קינדער כאַם הפּ איז סעלינג וועב אַס צו לג
Gabe Newell פון וואַלוו איז געמאכט אַ
יונגערמאַן פון די בריטיש אַקאַדעמי פון פילם
און טעלעוויזיע Arts און לעצטנס קענט
סקרימז ווערן געהערט אין פּלאַץ שטעקן אַרום
די מעשיות זענען קומען אַרויף שפּעטער אין אונדזער
ווייַזן טשיקאַווע שטאָפּן מם-המם היי טאָן ניט
פאַרגעסן אונדזער מאָביל וועבזייַטל איז אַלע
wuzzup m dot קאַץ פינף פּונקט יבערקוקן אַז קר
קאָד אָדער באַזוכן דעם פּלאַץ פון דיין רירעוודיק
מיטל איר וועט קענען צו היטן די ווייַזן
איר קענען פאקטיש ניגן אין לעבן רעכט איצט
אויב איר ווי דורך ב דאָט קאַץ פינף פּונקט
טעלעוויזיע שיין קיל און מיר אויך האָבן וויוערז
וואס זענען וואַטשינג פון יאָוטובע ליפּ טעלעוויזיע איך
ליב געהאט איר רער דאָ אַזוי פילע קיל
וועגן צו ניגן אין צו די ווייַזן וואָס איך זאָגן
הי צו טשאַק איידער די ווייַזן ווער
דזשוינינג אונדז אויף Google + האַנגאָוץ ווי געזונט
איצט וואָס איז Google פּלוס כאַנגאַוץ
פֿאַר די וואס טאָן ניט געזונט אויב איר זאָגן איר
וויסן Google + איז נאָר אן אנדער געזעלשאַפטלעך
מעדיאַ פּלאַטפאָרמע צו לערנען דיין וועג אַרום
איך האָבן אַ Google פּלוס פון קורס פון
Google אָפפערס כאַנגאַוץ וואָס אַלאַוז איר
צו צאַפּן אין די לעבן יאָוטובע טייַך
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אָבער אין אַ יינציק וועג
ווייַל איר קענען אַקשלי פייַער דיין
וועבקאַם און מיר קענען שמועסן צוריק און אַרויס
נאָך די ווייַזן מיר האָבן אַ קורץ כאַנגאַוט
צייַט ווו איר קענען פאקטיש שמועסן מיט
דער באַלעבאָס און די מענטשן דאָ בייַ די
סטודיע נאָך די ווייַזן אַזוי אויב איר ניטאָ טייל
פון די Google+ האַנגאָוט איר קענען איר קענען
טאַקע אָנטייל נעמען אין אַז
שמועס דערנאָך אויב איר האָט אַ
Google+ חשבון אַלע איר האָבן צו טאָן איז גיין
צו האַלטן פינף פּונקט טעלעוויזיע / ג פּלוס אַז פּעלץ
p לוס רעכט אויס און וואָס וועט פאקטיש
נעמען איר דאָרט און איר קענען פאַרבינדן די
קהל און דאַן איר באַקומען נאָוטאַפאַקיישאַנז
יעדער וואָך ווי די ווי די כאַנגאַוץ נעמען
אָרט אָסאַם וואָס איז שיין קיל מיר
מיר ליבע אונדזער גלאבאלע ויליענס איך בין פּונקט
אַסטאָונדעד איר וויסן ווו מיר אנגעהויבן צוריק
אין יולי איך טאָן ניט וויסן אויב איר געדענקען אָבער
אין יולי פון לעצטע יאָר מיר אנגעהויבן אונדזער
סינדיקיישאַן אין טשיינאַ און דאָס איז אַזאַ אַ
ווונדערלעך זאַך צו האָבן אַ גראָוינג
וויעווערסשיפּ דאָרט און וואָס איז פאקטיש
גראָוינג איבער דער ווייַטער פּאָר פון חדשים
איך בין צופרידן צו זיין ארבעטן מיט עטלעכע
מענטשן אין יאַבאָשע טשיינאַ מיר 'רע פאקטיש
ארבעטן צו אַנטוויקלען אַ פול סינדיקאַט פּלאַץ
פון קאַטעגאָריע 5 אַז ס ספּעציפיש פֿאַר
כינעזיש גערעדט מענטשן אַזוי אַזוי
לויף די ווידעא וועט נאָך זיין אין
ענגליש אָבער די וועבזייַטל זיך איז געגאנגען
צו זיין אין סימפּליפיעד און סימפּליפיעד
כינעזיש מאַנדאַרין און אַזוי איר ניטאָ
פאקטיש געגאנגען צו גיין צו אַ
ספּעציפֿיש וועבזייַטל וואָס איך בין נישט דערלויבט
צו מעלדן נאָר נאָך וואָס ס וואָס איז
סוד יאָ אָבער די אנדערע
זאַך וועגן עס איז אַז עס קומט אַרום
די גאנצע זאַך ווו יאָ אַ פּלאַץ פון אונדזער
ווידיאס זענען כאָוסטיד אויף יאָוטובע אָדער בליפּ טעלעוויזיע
און יענע זענען אפגעשטעלט אין טשיינאַ אַזוי איר
האָבן קאָנפליקט געטינג צוטריט צו די צו
דער וועבזייַטל אָן ניצן אַ פראקסי אָדער וופּן
אַזוי מיר זענען געגאנגען צו געבן איר אַ
אַנדערש וועג צו היטן דורך די האָסטינג די
ווידעא אויף אונדזער אייגן קדן ווי געזונט זייער זייער
זייער קיל טאַקע פון ​​קול שטאָפּן
געשעעניש און אויב איר 'רע וואַטשינג אויף
טשיינאַ יאָ ווי פּאָפּ אונדז אַן E- בריוו זאָגן היי
יאָ איך קענען נישט וואַרטן פֿאַר וואָס וועט דאָס
וועט קנאַל איר אַ בליצבריוו ווען די צייַט
קומט עס ס פֿאַר אַז עס ס שיין זיס
כאַם אַזוי מיר האָבן מענטשן אין טשיינאַ אָבער מיר
אויך האָבן מענטשן וואַטשינג וועלט ברייט
ברייט ברייט וועלט ברייט רעכט צו דער וועלט
ברייט וועב אָבער דאָס איז שיין נייַע שול
און איך ליבע ליבע דער אַלט-שולע
טעכנאָלאָגיע פון ​​סנאַיל פּאָסט העלא מיר האָבן אַ
שיין פּאַסטקאַרד וואַנט פון שטאָפּן אַלע
איבער די וועלט כיילייטינג דיין שטאָט אַזוי
שיקן אונדז אַ ביסל עפּעס צו
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פּאָבאָקס צו 9009
Barrie Ontario וואָס פון קורס איז ין
קאַנאַדע ל 4 און 7 וו 7 ווארטן פֿאַר
באַקומען איינער פון טשיינאַ וואָס וואָלט זיין איך
טאָן ניט גלויבן איצט אויב מיר האָבן באקומען
ווען איך בין נעבעכדיק אָבער איך טאָן ניט גלויבן מיר
האָבן באקומען איינער פון די מאָנטאַנאַ טשיינאַ
נאָך טאָן ניט טראַכטן אויב איר ניטאָ אויב איר ניטאָ
אין טשיינאַ מיר וואָלט ווי צו באַקומען עס
ווו נאָר איר זענט מיר ליב צו באַקומען
דיין דיין פּאָסטקאַרטל אַזוי מיר האָבן צו נעמען אַ
טאַקע שנעל ברעכן היללאַרי איז געגאנגען צו
שריט באַזונדער פון נעלסאָן ס געגאנגען צו פאַרבינדן אונדז און
ווען מיר 'רע צוריק ווו מיר גערעדט צו
נעלסאָן וואס טוט פון נעטאַלק דואָ און
מיר ווע גאַט גורל פון יקסייטינג שטאָפּן קומען
אַרויף פֿאַר איר הייַנט בייַ נאַכט אַזוי שטעקן אַרום מיר וועט
זיין רעכט צוריק נאָך דעם בייַ עקאָ
אַלקאַלינעס מיר גלויבן איר זאָל זיין ביכולת
צוטרוי דיין באַטעריז ניט נאָר דאָ
אָבער דאָ דאָ און דאָ אָבער מיט איין
ויסזאָגונג איר זאָל אויך זייַן ביכולת צו
צוטרוי דיין באַטעריז דאָ
עקאָ אַלקאַלינז פון די וועלט 'ס ערשטער און
בלויז סערטאַפייד טשאַד נייטראַל באַטאַרייע
מאַנופאַקטורעד צו דעם העכסטן סטאַנדאַרדס
ריסייקלינג און קוואַליטעט אָן קיין שפּור
אַמאָונץ פון שעדלעך קעמיקאַלז ווי
קוועקזילבער פירן אָדער קאַדמיום עקאָ אַוטליינז
צושטעלן פאָרשטעלונג די רייוואַלז לידינג
נאציאנאלע אַלקאַלינע באַטאַרייע בראַנדז בייַ אַ
פאַרגלייַכלעך פּרייַז געפֿינען מער וועגן דעם
עקאָ אַלקאַליין חילוק עקאָ אַלקאַליין
רויק
געזונט איך ווע געווארן גורל פון בליצפּאָסט
פון פריינט און פאַנס פון די ווייַזן וואס האָבן
איך האָב געזאָגט, איך האָב געזען ווי מיר זעען דעם אָרט
האָבן אונדזער הויפּט טאַם איך געדאַנק אַז איך
וואָלט אַקטשאַוואַלי כאַפּן אן אנדער קלעמערל פון אים
הייַנט בייַ נאַכט ער איז געווען מין פון
Floating אַרום אויף די ייבערפלאַך ווייַל איך
נאָר נאָר פאסטעכער אים דאָרט ער איז אַ הויפּט צייַט
ווי נעלסאָן וואָס נאָר גאַט זיך
באַקוועם און אַלע שטעלן אַרויף די הויפּט טאַם
איז געווען מיט אונדז פֿאַר וואַו אַזוי לאַנג און איז
נאָך געזונט און טאן געזונט איר
דאָך איך עסן נישט ספרים ביכער ענימאָר
איך באַשלאָסן צו באַקומען זיי אַ ביגער שיסל
ווייַל עס איז מער באַקוועם פֿאַר אים
און די אנדערע איינער איז געווען גאַנץ קליין
אַז ס הויפּט טאָמיד וואָס זאגט אַ באָכער הילאַרי
און הייַנט בייַ נאַכט איך בין איינגעשריבן דורך נעלסאָן הודיס
פון נעטאַלק דואָ עס ס 'גוט צו זען איר
גרויס דאַנק צו האָבן איר אויף די ווייַזן
גוט איר געמאכט עס אויף און יאָ איך וועט מיקעד
אַרויף יאָ מיר זענען גוט צו גיין גוט צו לעסאָף
האָבן איר דאָ צו בעטן איר וועגן ניק איבער
דער פאַרגאַנגענהייַט ווייניק וואָכן טאַקע טאַקע
יקסייטינג פּראָדוקט און אַ ויסגעצייכנט וועג
פֿאַר איר צו שפּאָרן עטלעכע געלט פּונקט פריער
די ווייַזן מיר זענען גערעדט אַ ביסל
הינטער די סינז נאָר זאָגן איר וויסן
ווי פיל זענען מיר טאַקע פּייינג פֿאַר אונדזער
טעלעפאָן רעכענונג עס ס עס איז אויך פיל עס ס
אַסטראַנאַמיקאַל און איר טאָן ניט לאַאַ איך דאַרפֿן
און איר טאָן ניט דאַרפֿן צו איר קענען פייַער דיין
טעלעפאָנירן פירמע און דורך איינער פון אונדזער דעוויסעס
און איר קענען אפילו ווי יאנואר דער ערשטער
דאָס יאָר אויב איר האָט געהאט אויב איר האָט אַ
נומער אַז איר האָבן פֿאַר 10 אָדער 15 אָדער
20 יאר איר קענען פּאָרט דיין נומער אין
די מיטל און איר וויסן איר וועט ניט
פאַרלירן די נומער וואָס איר האָט פֿאַר אַ
מיליאָן יאר אַז אַלעמען האט אַז ס
אַז ס טאַקע טאַקע קיל איך מיינען איך'ווע
געארבעט מיט אנדערע קול איבער יפּ טיפּ
סאַלושאַנז און זאכן און פּאָרטינג איז געווען
עפּעס וואָס איז קיינמאָל בנימצא דאָ
יאָ יאָ אַזוי און וואָס פּאָרטינג איז עס
ווי נעלסאָן איז געזאגט נאָר צו פאַרפּאָשעטערן
עס אויב איר האָבן אַ טעלעפאָן נומער שוין
מיט דיין טעלעפאָן שפּייַזער איינער פון די
זאכן וואָס זאל האַלטן איר צוריק פון
סוויטשינג איז לוזינג אַז טעלעפאָנירן נומער
געזונט מיט נעטאַלק דואָ און דעמאָלט זייער
שורה פון פּראָדוקטן זייער באַדינונגען איר ניטאָ
טאַקע קענען צו האַלטן דעם טעלעפאָנירן יאָ
איר קענען טאָן עס מיט די נעטאַלק דואָ איר
קענען טאָן עס מיט אונדזער נעצטאַלק דואָ צוויי אָדער
די נעטטאַלק דואָ ווי-פי וואָס איז אונדזער
קולאַסט נואַסט מיטל וואָס אַלאַוז איר צו
האָאָק עס אַרויף דרייַ פאַרשידענע וועגן אין מיט
דיין קאָמפּיוטער דיין ראָוטער אָדער נישט בייַ אַלע
איר פּונקט ווי איר וואָלט אַרומפאָרן ווירעלעססלי
אין דיין הויז מיט דיין לאַפּטאַפּ איר קענען
קראָם דיין וויירליס צו סעטטינגס אין די
מיטל און צאַפּן עס אין ערגעץ אין דיין
הויז איר זענט אַ לעבעדיק אָרט דיין שלאָפצימער
דיין משפּחה צימער גיין און צאַפּן אַ טעלעפאָנירן
אין עס און אַוועק איר גיין עס ס אַלע צאַפּן
און שפּיל אַזוי פילע טאַלקינג וועגן דעם
מיטל זיך אַזוי מיר זענען געגאנגען צו
בייסיקלי אָפּשטעקן דעם טעלעפאָן פון די וואַנט
צאַפּן אין דעם מיטל ווי עס
צושטעלן די אינטערנעט און וואָס ס
אַנדערש וועגן עס געזונט די וועג
טראדיציע געזונט עס סאַוועס די וויירליס
סעטטינגס גלייַך אין די אין
די דואָ ווי-פי און אַזוי אַז ס ווי איר ניטאָ
אויף ווי-פי ווי איר וואָלט זיין מיט
דיין לאַפּטאַפּ רעכט און דעמאָלט איר קענען גיין
צאַפּן עס אין ערגעץ אין דיין הויז און
צאַפּן די טעלעפאָנירן אין עס באַקומען קלייַבן עס אַרויף
איר קענען רעדאַגירן די טון אָנהייב דיאַלאָג טייפּ ווי
טאָפּל-סיידאַד טעפּעך טייפּ עס צו די צוריק
פון דיין בעדסייד טיש אָדער איר קען שטעלן
עס יאָ איר קענען לייגן עס ערגעץ און איר
וויסן אַמאָל איר ווע פייערד דיין טעלעפאָן
פירמע פון ​​אַ בעקאַבאָלעדיק טעלקאָ איר קענען
פאקטיש כוקט עס אַרויף פּאָר פון פאַרשידענע
וועגן אויב איר ווילן צו נוצן די
דזשאַקס וואָס זענען אין דיין הויז איר קענען קויפן
אַ טעלעפאָן ספּליטטער און צאַפּן די טעלעפאָנירן
ספּליטטער אין עס און איר קענען צאַפּן איינער
זייַט פון די ספּליטטער גלייַך אין אַ
טויט דזשאַק אויף די וואַנט און אַלע דיין אַלע
דיין דזשאַקס אויף דיין הויז זענען לעבן
ווידער אַזוי דער טעלעפאָן אין דער קיך
און אַלץ אַרבעט מעשים בישליימעס אָדער
איר קענען קויפן אַ באַזע סטאַנציע מיט קייפל
כאַנדיץ און שטעלן די כאַנדז אַלע אַרום
די הויז און גיין איר וויסן גיין גיין גיין
ווירעלעסס וואָס איך טראַכטן איז טשיקאַווע
נעלסאָן איז ווו מיר לעבן אין אַ
צייַט ווו די טרענדס וואָס נעמען
אָרט איבער דער גאַנג פון טעכנאָלאָגיע
רעכט איר זען מאָנאָפּאָליעס און דעמאָלט יענע
מאָנאָפּאָליעס פאַלן און איצט דאָרט ס
ניו אַרויף און רייזינג קאָמפּאַניעס אַזאַ ווי נעץ
רעדן ווו עס גיט אונדז אַ אַנדערש
אָפּציע אַז קענען ראַטעווען אונדז אַ טאָן פון געלט איך
מיינען מיר ווי איך סטאַרטעד קוקן בייַ די
נומערן און מיר 'רע טראכטן ווי 900 עס ס
וועגן 900 אין פאַקט איך נאָר האט עס מיין פּאָרט
אויס כאַפּאַנז דעם וואָך איך ווע געהאט אַ נומער
פֿאַר 15 יאר אין דער 905 געגנט אין אַראָפּ אין
טאָראָנטאָ און איך בין ניט געגאנגען צו באַצאָלן זיי
מער איך אָפּזאָגן אַזוי קוק אין דיין טעלעפאָן
רעכענען אין שטוב און פיגור אויס אָוקיי ווי
פיל איז דאָס דעם חודש ווי פיל איז געווען
לעצטע חודש געפֿינען אַן דורכשניטלעך איבער איר וויסן
עטלעכע חדשים און דעריבער מאַמאַפלי אַז דורך
צוועלף ווי פיל געלט איר זענען געגאנגען צו
זאָגן אַז ס פּונקט רעכט אַז ס עס איר
טאָן ניט דאַרפֿן צו
באַצאָלן די כוידעשלעך טעלעפאָנירן ביללס אלץ ווידער
אַזוי וואָס סאָרט פון ביללס טאָן מיר זען מיט נעץ
טאַק איר טאָן ניט זען קיין כוידעשלעך ביללס איר
קויפן די מיטל בייַ לאַכאָדימ - איר קויפן די דואָ
וואָס איר קענען באַקומען פֿאַר די דואָ ווי-פי איז
7495 די דואָ איז $ 75 פּלוס הסט בייַ די דואָ
צו וואָס כולל דרייַ חדשים פון
באַדינונגען וועגן פערציק פינף דאָללאַרס און
דיין כוידעשלעך טעלעפאָנירן ביללס פאַרשווינדן
אייביק אַזוי אין די סוף פון די יאָר איז
אַז ווען מיר גיין דאָרט קיין איר טאָן ניט באַקומען
בכלל ביי אַלע איר קויפן די מיטל בייַ
רעטאַיל אַז כולל דער ערשטער יאָר
דינסט אויב איר קויפן די דואָ אָדער די צווייענדיק
ווי-פי אָוקיי ווען די יאָר איז אַרויף יעפּ איר
באַצאָלן אַ רינואַל אָפּצאָל פון פערציק דאָללאַרס פּלוס
הסט זען אַז אויף דעם וועבזייַטל אָדער עפּעס
און נאָר יאָ זיי געזען עס ין דיין
חשבון איר וועט באַקומען אַ בליצפּאָסט זאגן אַז
דיין דיין דיין דיין יאָר איז איבער צייַט צו
רינוינג איר זען עס ס אַ אַנדערש עס ס
כּמעט ווי אַ אַנדערש פּאַראַדיגם ווי ווי
איך בין טראכטן אין טערמינען פון אָוקיי דאָ ס מיין
רעכענונג ניט קיין ביל עס ס ווי אַ אַבאָנעמענט
איר וויסן עס ס אַ אַבאָנעמענט קיין ביללס אין
אַ יאָר ס צייַט אויב איר אַבאָנירן מאָרגן
אַ יאָר פון מאָרגן אַ פּאָר פון טעג
איידער איר באַקומען אַן email פון
דאָס רעדן צייט צו באַנייַען יעאַה שטעלן
דיין קרעדיט קאַרטל נומער אין באַנייַען דיין
געטאן פֿאַר די יאָר אַז ס 'עס ס נאָר
עס איז אַזוי פּשוט און אינטערנעט קשר
דאָך דעם הויך גיכקייַט ווי געזונט ווי ווייַט
ווי טעכנאָלאָגיע גייט דאָס איז געגאנגען צו נוצן
דיין אינטערנעט פֿאַרבינדונג צו געבן
איר טעלעפאָנירן דינסט אַזוי מיט וואָלט ווי אַ
הויך גיכקייַט ליכט דינסט איז גענוג
אָדער טאָן איר דאַרפֿן הויך-גיכקייַט לאָוועלע אַרבעט אָבער
עס איז בעסער צו האָבן הויך גיכקייַט יאָ יאָ
איר'רע גוט יאָ יאָ איך גאַט צו טראכטן
וועגן וואָס און די פּרייַז פון ווי
אַפּגרייד דיין אינטערנעט צו אַ בעסער
פּעקל מיט דיין יספּ אַזוי איר וויסן איר
באַקומען אויף עפּעס ווי דאָס רעדן איך טאָן אַ
ווי-פי פֿאַר בייַשפּיל צו קלייַבן איינער פון די
פּראָדוקטן און דעמאָלט איר געפֿינען אַז איר וויסן
וואָס איך בין אויף דעם הויך גיכקייַט ליכט עס ס אַ
ביסל פּאַמעלעך אַזוי איך באַקומען אַ קליין ביסל
choppiness איך בין גאַנאַ אַפּגרייד מיין אינטערנעט
פֿאַר פינף צען פופצן דאָללאַרס אַ
חודש רעכט איר קענען אַפֿילו באַקומען איר וויסן אויב
איר'ווע גאַט דרייַ באַדינונגען מיט איינער פון
די פּראַוויידערז איר קענען פּעקל און שפּאָרן
געלט און באַקומען אַנלימאַטאַד בעל נאָר
אנגעהויבן צו פאָרשלאָגן
לימיטעד אינטערנעט אַזוי איר קען באַקומען איר
קען באַקומען אַנלימאַטאַד און נאָך נוצן אונדזער
מיטל נאָך איר באַקומען בעסער
אינטערנעט דינסט און עס איז נאָך וועג
וועג וועג אויך איר קענען כאַפּן וועג טשיפּער
יאָ איר טאָן ניט איר טאָן ניט האָבן צו האָבן
באַצאָלן קיין פון די קוק קיין אנדערע טעלקאָס
ענימאָר אַזוי דאָס אַרבעט ווו איך קען קויפן
דאָס אין קאַנאַדע אַז איר קענען קויפן עס אין
קאַנאַדע איר קענען קויפן עס אין די יו. עס. אָדער איר
קענען קויפן עס אין אַ גרויס קעסטל קראָם און
האָאָק עס אַרויף אַמאָל איר באַקומען היים און איר ניטאָ
גוט צו גיין זיי זענען קיל עס איז זייער זייער
קיל מיר 'ווע גאַנאַ נעמען אַ קוק פאקטיש אַ
ביסל ביסל שפּעטער אויף די ווייַזן ווייַל
מענטשן זענען וואַנדערינג גוט ווי שווער
איז דאָס אַ סיבה צו אַקטאַווייט עס איז געגאנגען צו
זיין ראַקעט וויסנשאַפֿט צו באַקומען דעם זאַך צו
אַרבעט און באַשטימען איבער מיין טעלעפאָן שורה מיר ניטאָ
גיי צו אַקטאַווייט איינער דאָ עס ס
יאָ עס ס טאַקע פּשוט מיר אויך האָבן
פארלאנגט פּלאַנז מיר האָבן אַ צפֿון אמעריקאנער
לייג-אויף פאַך פּלאַן וואָס איז 585 אַ חודש
אָדער זיבעציק דאָללאַרס אַ יאָר אַז אַז
כולל די יו. עס. קאַנאַדע פּאָרטאַ ריקאָ אין
מעקסיקא אָק אַזוי עס מוסיף יאָ ריקאָ אין מעקסיקא
יאָ יאָ יאָ אָדער איר קענען קויפן אַן
אינטערנאציאנאלע געזעץ לייג-אויף וואָס כולל
60 לענדער וואָס איז ווי נידעריק ווי 10
דאָללאַרס אַ חודש אָדער אַ הונדערט און צוואַנציק
דאָללאַרס פֿאַר פלאַך טעמפּאָ און איז אַז פֿאַר
די יאָר איז אַז אַזוי 10 באַקס אַ חודש טאָן
איך באַקומען צו רופן איר באַקומען צו רופן 60
פאַרשידענע לענדער און נאָר בייַ קיין צייַט
און קיין מאָל ווי פילע רופט ווי איך ווילן יאַפּ
פאַנטאַסטיש שיין יאָ עס ס איר וויסן און
מיר האָבן אויך גאַט דעם חודש עס קומט צו
אַ סוף אין די סוף פון יעדער אָבער מיר'ווע גאַט
אַ חודש פון ליבע העכערונג אויף די קאַפּ
Romo code is love 2013 פֿרייַ אַנלימאַטאַד
Nettalk טעקסטינג פּלאַן מיט אַ דואָ קויפן
אַזוי אַז ס 'נאָך אין ווירקונג ביז דעם סוף
פון דעם חודש איר'ווע גאַט אן אנדער טאָג צו
טאָן אַז און דעמאָלט איר וויסן מאַרקס די
ערשטער איז פרייטאג אַזוי עס וועט זיין מיר וועט זיין
געטאן מיט וואָס אָבער מיר האָבן אַ פּאָר
פּאָר פון טעג אַזוי באַקומען אַ פּאָר נעמען
אַדוואַנטידזשיז דאַנק איז אַז פֿרייַ דינסט
איך טראַכטן וועגן איך טראַכטן צוזאמען די
שורות פון איר וויסן איך וואָלט ווי אַ
רעזידענטשאַל באַניצער ווילן צו פאַלן מיין טעלעפאָן
פירמע און יבערבייַט צו נעץ רעדן דואָ רעכט
אָבער טראַכטן וועגן איר האָבן קידס וואָס זענען
גיין אַוועק צו שולע יאָ לעגאַמרע
גרויס פֿאַר קידס אין דאָרמז יאָ איך בין געגאנגען
אַוועק רעכט קיט אויב איר 'רע טראַוואַלינג
אָוווערסאַז אויף אַ וואַקאַציע פֿאַר אַ פּאָר פון
חודשים נעמען עס מיט איר
אויב איר גאַט דיין לאַפּטאַפּ מיט איר פאַרטשעפּען עס
אַרויף אין די האָטעל צימער איגנאָרירן אַ איבערחזרן
איגנאָרירן די האָטעל טעלעפאָנירן ווייַל איר טאָן
ניט וועלן צו באַצאָלן די מעייווער - לייאַם טשאַרדזשאַז
כוק אַרויף דיין דואָ אָדער דיין דואָ ווי-פי כוק
אַ טעלעפאָן אין עס אָנהייב רעדן געטאן געטאן
אויב איר האָט אַ קלוג טעלעפאָנירן דיין
אַרטיקלען וועט קומען גלייַך צו דיין
סמאַרטפאָנע מיט דיין בליצפּאָסט אַדרעס
איר וועט קענען צו הערן צו עס אויף דיין
סמאַרטפאָנע קער אַרום קלייַבן דיין דואָ
אָדער איר טאָן אַ ווי-פי רופן עמעצער צוריק
זיי וועט קיינמאָל וויסן ווו איר זענט עס ס
ווי זיי וועט עס זענען אין צפון אַמעריקע
אַזוי עס איז ווי-פי און איר וויסן דאָרט ס ווי-פי
פאַראַנען אַלע איבער אַזוי איך בין פּיקטשערינג איר
וויסן אונדז אַ נאָסטאַלגיק טיפּ מיר זענען געגאנגען צו
באַקומען איינער פון די אַלט רעטראָ פאָנעס האַלטן
עס אין אונדזער זעקל גרייט צו ווי-פי און זיי
וועט זיין זיצן אין טים האָרטאָנס
פּיקינג אַרויף די טעלעפאָנירן געמאכט רופט מאכן
זיי נעמען רופט איך בין במאַ יאָ יאָ יאָ
עס ס עס ס עס איז אַ לעגאַמרע גרויס
פּראָדוקט מיר 'ווע גאַט פּלאַץ איר וויסן גרויס
גרויס פּראָדוקטן בנימצא פאַרשידענע פּרייַז
ווייזט די צווייענדיק ווי-פי איז ווייַט פון דער בעסטער
ווייַל עס גיט איר די בייגיקייַט פון
כאָוקינג עס אַרויף וויציקייַט מיט דיין רעכט מיט
דיין קאָמפּיוטער דיין ראָוטער אָדער נישט בייַ אַלע
אַז ס 'גוט איך מיינען מיר זענען נישט לימיטעד
ווייל צו צאַפּן עס אין די קאָמפּיוטער מיר
ייַנטיילן עס און נאָר צאַפּן עס אין
עטהערנעט אָדער באַקומען ווי-פי אַזוי עס ס מין פון
וניווערסאַללי גלייַך רעכט צו איר
וויסן אויב איר'ווע גאַט קידס וואָס זענען געגאנגען
אַוועק מעייווער - לייאַם ערגעץ אין דער וועלט אַלע
איר האָבן צו טאָן איז אַקטאַווייט עס דאָ בייַ
היים און דאַן שיקן זיי אויף זייער וועג
מיט די ווי-פי דואָ אָדער קיין פון די די
נעטאַלק דעוויסעס און קיין ענין ווו זיי
גיין איר קענען טעלעפאָנירן זיי און דאָס איז אַ היגע
רופן אַז ס רעכט עס ס אַמייזינג ווי דאָס
איז אַ וועלט וואָס מיר לעבן אין האָפֿן איר
מאַנגער זיי עס ס לעגאַמרע אַמייזינג און אויב
די וועג די צוקונפֿט איז געגאנגען און ראַטעווען אַ
טאן פון געלט מיר מאַכן זיך מער
רירעוודיק און פירן אונדזער טעלעפאָנירן דאָרט ס קיין
כויוו עס איז דאָרט גאָר ניט
דאַונסייד צו אים עס ס אַלע אַרויף עס ס אַלע אַרויף
עס ס אַלע positive און עס ס אַן אַבסאָלוט
גרויס וועג צו שפּאָרן געלט זייער גוט אָוקיי
אַזוי לאָזן ס אָוקיי איך בין דזשאָו איך בין געגאנגען אין די
קראָם איך זען די דרייַ פאַרשידענע
פּראָדוקטן רעכט וואָס איינער טאָן איך ווילן געזונט
וואַרטן איך'ווע גאַט איך זען די דואָ די דואָ צוויי
און די צווייענדיק ווי-פי ניט איך
זאל ס נאָר טאָן די דואָ געדאַנק די דואָ 2 איז
די זעלבע פּראָדוקט ווי די דואָ חוץ דעם
איינער קומט מיט דריי חדשים פון דינסט
ווי קעגן צו אַ יאָר די דואָ אָוקיי אַזוי
דאָס איז צו די דואָ צוויי איז ווייניקער עס ס
זייער דרייַ חדשים פון דינסט און
איר קענען באַנייַען עס נאָך דרייַ חדשים
און באַקומען אַ יאָר anshu אָדער ווי אָבער עס
קומט באַלד מיט דרייַ חדשים אַזוי איך בין
בעסער צו קויפן די דואָ ווייַל איך באַקומען אַ
יאָר אַז ס רעכט די דואָ וועט געבן איר
אַ יאָר אַז ס דאָס איז צו זיין פּלאַגד
אין דיין קאָמפּיוטער אָדער דיין ראַוטער אָוקיי
און דעם איז דאָס איז די דואָ ווי-פי וואָס
קענען זיין פּלאַגד אין דיין קאָמפּיוטער דיין
ראָוטער אָדער ראַטעווען דיין וויירליס סעטטינגס
גלייַך אין די מיטל און דעמאָלט גיין
צאַפּן עס אין ערגעץ אין דיין הויז
אָן זייַענדיק פּלאַגד אין דיין קאָמפּיוטער
אָדער דיין שאָפער איצט טוט עס געזונט עס נאָר
ווי אַ ביסל פון אַ טעכניש קשיא אָבער
טוט עס נאָר געדענקען איין ווי-פי נעץ
וויסן עס ס אַ איר קען ראַטעווען קייפל
נעטוואָרקס אויף טאַקע קיין מיטל יאָ אַזוי איך קען
פּראָגראַם אַזוי איך בין טראכטן איר וויסן איך קען
פּראָגראַם אין מיין טאַטע ווי-פי שליסל יאַפּ און
דעמאָלט איך קען נאָר נעמען עס מיט מיר ווען איך
גיין דאָרט פֿאַר ניטל האָלידייַס און
דאס איז ווי לעגאַמרע עס איז מיין
טעלעפאָנירן יאָ פאַנטאַסטיש געזונט אַז ס אָסאַם
נעלסאָן עס ס גרויס אַז איר דאָ אויף די
ווייַזן און פייַן צו לערנען וועגן די פול
פּראָדוקט אנדערן וועג פֿאַר אונדזער וויוערז צו
שפּאָרן עטלעכע געלט איר קענען געפֿינען מער
וועגן דעם פּראָדוקט אין קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע /
טעלעפאָנירן מיר טאַקע האָבן אַ ביסל פון
אינפֿאָרמאַציע דאָרט פֿאַר איר און אַן אויס
לינק צו נעץ אַ נעץ רעדן איר קענען גיין צו נעץ
רעדן דאָט CA פֿאַר קאַנאַדיאַנס און אַבי ווער
וואַטשינג אין די אונדז זיי קענען גיין צו
נעטאַלק רויק און באַקומען אַלע די פּרייסינג
ווייזט אויף נעץ רעדן רויק רעכט און נעץ
רעדן פּונקט CA האט גאַט אַלע די קאַנאַדיאַן
פּריסעס ווייזט אָוקיי זייער גוט בשעת איך
האָבן איר דאָ איך זען אַ אָפּצאָל פֿרייַ נומער
אויף די זייַט פון די קעסטל וואָס ס די
שטיצן ווי שטיצט גרויס אַלע איר
גאַטאַ טאָן איז רוף זיי אַרויף אויב איר גאַט אַ
טעכניש פּראָבלעם איך גאַנן באַקומען עמעצער
ווי אויב איך קלייַבן די טעלעפאָן און מאַכן עס
זאל נעמען אַ ביסל פון אַ בשעת אָבער
איר האָבן צו זיין געדולדיק יאָ אָבער יאָ
איר וועט באַקומען דיין פראגעס געענטפערט
די טעלעפאָן און זיי וועט העלפן איר
דורך עס זיי קענען אַפֿילו נעמען קאָנטראָל פון
דיין קאָמפּיוטער און טאָן אַ ווייַט צו
העלפֿן איר מיט וועלכער טעכניש ישוז
איר זאל האָבן שטיין אָדער אַ אַרומרינגלען די
וועלט טאָן איר מיינען אַקטאַווייטינג אָדער
קויפן אנדערש איך גלויבן דעם איז
איר קענען קויפן דאָס און אַקטאַווייט עס מיט אַ
קאַנאַדיאַן אָדער אַן אמעריקאנער טעלעפאָנירן קאַנאַדיאַן
אָדער לאָזן יאָ איר קענען באַקומען אַ קאַנאַדיאַן אָדער
אַן אמעריקאנער טעלעפאָן נומער אויב איר קויפן
עס אין קאַנאַדע איר וויסן איר וועט זיין פּראָגראַם
צו געבן איר די ברירה
פּיקינג אַ קאַנאַדיאַן טעלעפאָנירן נומער רעכט אויב
איר קויפן עס אין די USA זעלביקער זאַך עס וועט
געבן איר די ברירה פון פּיקינג אַ יו. עס
טעלעפאָנירן לאָזן ס זאָגן איך בין אין סקאָטלאַנד קענען איך
קענען איך באַקומען איינער און אַקטאַווייט עס מיט אַ
קאַנאַדיאַן נומער אַזוי איך קענען רופן מיין
קאַנאַדיאַן פריינט אין זייַן היגע רופן קיין
איר האָבן צו קויפן עס אין קאַנאַדע אָדער די יוז
און שטעלן אַ קאַנאַדיאַן אָדער יו. עס. נומער
אָבער איר קען נעמען עס איבער צו סקאָטלאַנד
קען איך סדר עס און באַקומען איז דאָרט קיין
וועג איך קענען באַקומען עס דאָרט אָדער טאָן איך האָבן צו
טייטן יאַ בייבי אין עמעצער אין דעם
נעטהערלאַנדס אין די יו. עס. יאָ מיד
דרייען שיקן מיר איין יאָ זיכער און זיי קענען
אַקטאַווייט עס מיט אַ קאַנאַדיאַן נומער איצט
עס ס היגע רופן פֿאַר זיי גיין יאָ
איך האָב נאָר גערעדט
עמעצער אין אָנטאַריאָ די אנדערע טאָג וואס
פאקטיש געקויפט איינער און אַקטיווייטיד אַ
וואַנקאָוווער נומער ווייַל זיי האבן גורל
און גורל פון משפּחה אין וואַנקאָוווער און זיי
געוואלט צו לאָזן זייער משפּחה רופן זיי פֿאַר
פֿרייַ אָה אין דאָ און זיי זענען דאָ
אָנטאַריאָ זיי זענען דאָ אין אָנטאַריאָ זיי
געשיקט עס אַריבער זיי פּיקט און אַ דאַטע ניט
ניט זיי אַקטיווייטיד די שורה אין טאָראָנטאָ
און זיי אַקטיווייטיד אַ וואַנקאָוווער נומער אַזוי
אַז זייער משפּחה יאָ מערב קאַנאַדע
קען רופן פיזיקלי דאָ זייער ניס
כאָק פיזיקלי יאָ זיי געוואלט צו
קענען זיין געבן זייער זייער משפּחה אַ
אָפּציע פון פאַך זיי פֿאַר פֿרייַ און זייַן
היגע אָרן עס איז אַ היגע רופן פֿאַר זיי
וואַו טאַקע טאַקע אָוקיי אַזוי די די פֿעיִקייטן וואָס
קומען מיט דעם מיר ווילן צו וויסן וועגן איר
וויסן מענטשן אין שמועסן צימער מיט וואָס
וועגן 911 איך מיינען דעם יאָ עס האט
ינקאַמאַנד 911 וואָס קומט מיט רופן רופן
ווארטן דרייַ-וועג פידינג קאַללער שייַן רופן
פאָרווערדינג אַלץ אַז איר וואָלט באַקומען
מיט דיין היגע טעלעקאָ מייק ס פירמע
קומען אַרויף עפּעס אַלץ וואָס איר
וואָלט באַקומען מיט איר גוט דאַנקען איר מיט
דיין היגע טעלקאָ פירמע יאָ איר גיין
ענטפֿערן איז אַ גרויס רופן צו ענטפֿערן איר
באַקומען איר באַקומען אַ באַקומען מאַשין
יאָ איר באַקומען אַ ענטפֿער עס נעמט קול
פּאָסט און עס טוט ווויסמייל צו Email
אין סענדז איר די אָנזאָג און איר קענען
הערן צו עס אויף דיין סמאַרטפאָנע ווי איך
האט געזאגט איידער אָדער איר קענען שלאָגן גרוב אויב
דיין היים און איר קענען איר קענען קלייַבן רעדל
שטערן 98 און קלייַבן אַרויף דיין אַרטיקלען נאָר
ווי רעגולער טעלעפאָנירן נאָר ווי אַ רעגולער
טעלעפאָנירן דינסט אַזוי ווי פיל עקסטרע נאָר
ווי רופן ענטפֿערן גאָרנישט עס ס אַלע
אַרייַנגערעכנט עס ס אַלע אַרייַנגערעכנט אַלע דאָרט
מיר'ווע גאַט רופן בלאַקינג שטעלן שטעלן
נומערן אויף נעמען נומערן אויף אַ רשימה און
דעמאָלט אויב עמעצער רופט אַז נומער אויב
זיי זענען אויף די רשימה אַזוי איך וועט נאָר באַקומען אַ
פאַרנומען סיגנאַל זיי וועלן נישט באַקומען דורך
איר
מיר'ווע גאַט רופן שייַן ווי רופן שאָטן בלאַקינג
אויב איר ווילן צו רופן אויס איר טאָן נישט וועלן
עמעצער צו זען דיין נומער יאָ נאָר
ווי מיט אַ טעלקאָ פירמע איר שלאָגן שטערן
67 מיט אונדז בייַ שטערן 77 זיי וועלן נישט זען
דיין נומער אויף די אנדערע סוף געזונט אַזוי עס
קומט מיט אַלע די בעלז און וויסאַלז
אַלע די פֿיס זעלביקער פֿעיִקייטן דאָרט ס
לעגאַמרע קיין סיבה אין דער וועלט
פּייינג דיין טראדיציאנעלן טעלקאָ פירמע
פֿאַר דינסט ענימאָר דאָס איז די וועג פון
די צוקונפֿט זיי קענען צושטעלן דיין
אינטערנעט דינסט און דיין טרוקן שלייף
אַז ס עס דאָרט גיין אָדער אָדער אויב איר ניטאָ
באַקומען אָדער אויב איר באַקומען דיין
אינטערנעט קאַבלע יאָ זיי קענען טאָן אַלע
אַז פֿאַר איר זיי טאָן זיי טאָן ניט דאַרפֿן צו
צושטעלן איר אַ טעלעפאָן ליניע ענימאָר
יאָ ויסגעצייכנט געזונט אַז סאָונדס סופּער
קיל ראַץ איז אַסקינג וועגן אָדער נישט
דאָס איז ביכולת צו זיין אַקטיווייטיד אין לינוקס
און איר טאָן ניט אפילו דאַרפֿן צו פאַרבינדן אַז
ווייַל פון קורס מיר 'רע גאַנאַ פּרובירן עס
הייַנט בייַ נאַכט מיר גיין צו די צאַפּן
אין אַ לינוקס קעסטל מיר 'רע געגאנגען צו זען וואָס
קענען זיין געטאן און און זען ווי דעם שלעכט יינגל
ווען איר טאַקע אַסקינג וועגן 911
יאָ ווען איר טאָן עס ווען איר שאַפֿן אַ
חשבון דאָרט איז אַ אָרט אין די פּייפּערווערק
וואָס פארלאנגט איר פֿאַר אַן E- 911 אַדרעס און
אַזוי אויב איר טאָן צו רופן 911 זיי האָבן
אַ אַדרעס איצט אויב איר גיין אויף
וואַקאַציע און איר פּאַסירן צו נעמען דיין דואָ
אָדער איר טאָן אַ ווי-פי מיט איר איר וואָלט נישט
וויל צו דאַווקע רעדן 911 אויף איר
וואָלט נוצן דעם טעלעפאָנירן אויב איר האָט אָדער
איר'ד האָבן צו טוישן די E- 911 אַדרעס
כאָטש דיין חשבון אַדרעס איז
אַנדערש זיי גיין דורך די E- 911 אַדרעס
צו שיקן איר הילף אַזוי זעלביקער סאָרט פון זאַך
מיט אַ מאָביל - טעלעפאָן רעכט יאָ סעלפאָון
אויב איך בין אַרומפאָרן אַרום און איך רעדן איצט
און ווען איך גאַט צו זאָגן זיי ווו איך בין
איר דאַרפֿן צו טאָן אַז ווייַל איך טראַכטן עס
גייט דורך די קלאָוסאַסט איינער וועלכער צעל
טורעם דיין נאָך טריאַנגיאַלד אלא
פּונקט אָבער עס ס 'נישט געטאן אַז וועג מיט
פאַלן איר פאקטיש פּלאָמבירן אַ פאָרעם ווען
איר מאַכן דיין חשבון וואָס זאגט וואָס
איר ניטאָ אַ 911 אַדרעס איז אַזוי אַז אויב איר
טאָן דאַרפֿן הילף זיי וויסן ווו איר ניטאָ
פאַך פון און זיי וויסן ווו צו שיקן
איר אַמבולאַנס זייער גוט זייער גוט
טאַקע גוט גוט פאָלקס איך וויסן אַז
עס זענען טאָנס פון פראגעס וואָס זענען
קומענדיק אין און און מיר קענען נישט דאָך
מיר 'רע נאָר וועגן אַ צייַט צו רעדן
נעלסאָן הייַנט בייַ נאַכט אָבער מיר זענען געגאנגען צו
אַקטאַווייט איינער פון די הייַנט בייַ נאַכט ווייַל
cool
זייער יקסייטאַד צו געבן אים אַ גוט שטיין
ווייַל איך וויל איר צו ווער עס יז וואס וויל
צו באַקומען אַ רוף פון אונדז דאָ בייַ די
סטודיע איר קענט אַפֿילו אָנהייב איצט נאָר
שיקן מיר אַ פּריוואַט אָנזאָג טאָפּל גיט
אויף מיין נאָמען אין די שמועסן און נאָר זאָגן
הי און און זאָגן מיר ווו איר זענט פון און
געבן מיר דיין טעלעפאָן נומער אַז איר קענען
זיין ריטשט בייַ און איך בין געגאנגען צו רופן עס
פון אַ נעץ רעדן צו אַ ווי-פי גרויס איז די
מיטל אַז מיר טאַקע געבן אַוועק
הייַנט בייַ נאַכט ווי געזונט מיט אַ יאָר פול פון
דינסט און די אַנלימאַטאַד לאַנג ווייַטקייט
איך בין געגאנגען צו רופן עס פון דאָ און בערי
און עס ס גאַנאַ זיין אַ היגע רופן אַזוי איר 'ווע
גאַט צו זיין אין קאַנאַדע אָדער די יו. עס. ווייַל איך
האָבן נישט געחתמעט אַרויף פֿאַר איינער פון די
אָווערסעאַס דיאַלינג פּלאַנז רעכט זענען איר
וועגן אַז אויב איר'רע אָווערסעאַס אָבער זייער
קיל צו וויסן אַז מיר קענען טאָן אַז פֿאַר
וועגן 10 באַקס רעכט אַז ס טאַקע
אָסאַם פּאָרטינג קאָס אַ ביסל עקסטרע
ווי פיל איז וואָס וועט קאָסטן אונדז $ 29
עס איז אַ איין-צייַט אָפּצאָל אַזוי יעדער טשעק
יאָר נאָפּע איר טאָן עס אַמאָל און אַמאָל דיין
נומער איז אויסגעגאסן עס אויס איר זענט גוט צו
גיין לאָזן ס זאָגן איך בין נישט צו זיכער אויב איך ווילן
צו טאָן דעם פּאָרטינג און איך טאָן ניט וויסן וואָס
איך ווילן צו באָטל מאַכן מיין אָוקיי אַזוי אַז ס
אַז ס טאַקע פּשוט אַזוי איר'ווע געקויפט
די אַפּאַראַט בייַ לאַכאָדימ יאָ איר ווע כוקט
איר'ווע באשאפן אַ חשבון איר כוקט עס
אַרויף איר האָבן פּיקט אַ טעלעפאָן נומער איר האָבן
אַ טעלעפאָן נומער פֿון וואָס רעדן איר נוצן
אַז נומער אַזוי פאקטיש באַשטימען מיר אַ נייַע
טאָג צייכן איר אַ נייַ נומער אַזוי איר קען
פאקטיש נוצן עס ווי אַ רגע שורה אויב איר
ווילן אויב איר טאָן נישט וועלן צו באָטל מאַכן דיין
יגזיסטינג שורה רעכט פּרובירן עס אויס פֿאַר 23
וואָכן וואָכן אָבער לאַנג איר ווילן אויב
איר 'רע אויב איר ווי עס און איר ווילן אַ
פּאָרט גיין אָנליין גיין אין דיין חשבון און
אָנהייב און אָנהייב איר וויסן טשעק צו זען אויב
דיין נומער קענען זיין געפונען נייַן מאל
אויס פון צען עס וועט זאָגן מאַזל - טאָוו
דערפאָלג און דעמאָלט איר קענען אָנהייבן דעם
פּייפּערווערק עס יוזשאַוואַלי נעמט אַ פּאָר פון
וואָכן און איר קענען טאָן עס אַזוי
אַמאָל אַז ס געטאן די נומער אַז איר גאַט
ווען איר שטעלן אַרויף די חשבון גייט אַוועק איך
האָט איר אָוקיי אַזוי אַזוי עס גיט אונדז אַ געלעגנהייַט
צו מיר איך קען פּרובירן עס פֿאַר דרייַ חדשים אויב
איך ווילן איר קען פּרובירן עס פֿאַר אַ לאַנג צייַט
איר ווילן ביז דיין ביז איר ניטאָ
באַקוועם יאָ גענוג צו וויסן אַז
דאָס איז נאָר ווי גוט ווי אַ רעגולער
לאָנדאָן וואָס בין איך באַצאָלן בייל אָדער ראָגערס
אָדער ווער סע דיין דיין טעלקאָ פירמע
איז איר ניט דאַרפֿן צו טאָן אַז ענימאָר
פֿייַער זיי באַקומען באַפרייַען פון זיי און פּאָרט דיין
נומער אויס און טאָן ניט באַצאָלן קיין מער טעלעפאָנירן
ביללס ענימאָר ליבע עס ליבע וואָס וואָס
איר גיין צו טאָן מיט אַלע די געלט
ווייַל מיר זענען דאָ צו ראַטעווען דעם ציבור
געלט אַז ס וואָס ער איז דאָ פֿאַר מענטשן
איך בין דאָ צו ראַטעווען געלט אַזוי
טאַקע דאנק איר יאָ מיר'ווע גאַנאַ ראַטעווען איר
געלט מיט די דעוויסעס און געבן איר
דאָס דאָס איז פֿאַר איר עס איז אַ נעטטאַלק דואָ
ווי-פי נישט אַז יאָ אָוקיי געבן זיי זיי
וועט באַקומען אַז איינער אַוועק מיט אַ פול יאָר
פון דינסט אָוקיי מיר ניטאָ ניט טאן אנדערן
דרייַ חודש זאַך איך בין גאַנאַ באַקומען איר אויף
דאָרט נאָך פול יאָר מיט אַנלימאַטאַד לאַנג
ווייַטקייט און אַלע וואָס שטאָפּן פֿאַר קאַנאַדע
אונדז איר ניטאָ געגאנגען צו באַקומען אַ נעץ רעדן טעלעפאָנירן
נומער אַלע וואָס ווי מיר דיסקאַסט דאָ
הייַנט בייַ נאַכט מיר געבן אַז אַ ביסל
ביסל שפּעטער פון קורס איר שוין געשטאַלט
דיין שטימצעטל אויף היטל 5 טעלעוויזיע / טעלעפאָנירן דאַנקען
איר פֿאַר אַלע פון ​​די באַלאַץ וואָס האָבן
קומען אין מיר 'רע געגאנגען צו זיין קאַנדאַקטינג
אַז ציען אַ ביסל שפּעטער אויף אַזוי
נעלסאָן גרויס האט איר דאָ קיניגל מיר
אויף די ווייַזן איר וויסן איך בין געגאנגען צו היטן
צוריק צו דער עפּיזאָד איך בין צו טראַכטן
פון אַלע די ווונדערלעך פראגעס איך קען
האָבן איר געפרעגט אין די טשאַץ צימער איר וויסן
עס איז נאָך פלאָוינג מיט פראגעס און אויב
איר'ווע גאַט אויב איר'ווע גאַט אויב אַלע דיין
וויוערז גאַט אַרבעט האָבן מער פראגעס
וואָס זענען אַנאַנסערד איר זענט מער
ווי באַגריסן צו פאָרויס צו פאָרויס זיי
צו מיר איך וועל ענטפֿערן זיי אָפפלינע און
איך וועט בליצפּאָסט יעדער צוריק אַז ענטפֿערס
פרעגט אַ קשיא אַזוי קנאַל איז אַ בליצפּאָסט לעבן
אין קאַטעגאָריע פינף פּונקט טעלעוויזיע און וועט פאָרויס
די אויף נעלסאָן גלייַך גאנץ זייער
גוט אַלע רעכט דאַנק אַזוי פיל פֿאַר זייַענדיק
מיט אונדז הייַנט בייַ נאַכט דאַנקען דיר פֿאַר בעת מיר
איצט איינער פון די זאכן איך האט דערמאנט
איצט אַז סוויטשינג מאָדעס איר גייז קענען
קענען באַשטימען איצט מיר געוויזן פּלאַץ פיש זענען
אונדזער באָכער מאַדזשאָר טאָם און הויפּט טאַם איז געווען
פאקטיש איר וויסן אונדזער לאָנגטיים פיש
די סטודיע אָבער מיר נאָר לעצטנס גאַט
פייגל און לעצטע וואָך איך דערמאנט דעם
פייגל און אַזוי איך געוואלט צו ווייַזן איר
ווייַל מענטשן זענען פאקטיש איך גאַט אַ
נומער פון ימיילז זאגן וואָס זענען די
בירדס ווי עס זיי זענען איך טאָן ניט האָבן
קיין קלאַנג אויף דעם אַפּאַראַט אָבער אַז איינער
עס איז קירבעס זייער אָריגינעל זיי ניטאָ
מאַראַנץ אַזוי מיר האבן צו טראַכטן איצט וואָס איז
קלעמענטינע און דאָרט זיי זענען אַלע שטעלן זיך
און יענע זענען פייגל דאָ בייַ די סטודיע
זייער שטיל זיי טאַקע זענען ניט נאָר
ווייַל איך טאָן ניט האָבן אַ מיקראָפאָן אויף
זיי רעכט איצט
אַזוי מיר 'רע מין פון קאָמבינאַציע טעק /
כאַפּן אַזוי אין דעם פונט טאַקע מיר טאָן עס אַלע
דאָ אויף די ווייַזן אַלע רעכט געזונט לאָזן ס
באַקומען די שטעלן אַרויף דאָרט מיר גיין נעלסאָן
פּילקע אַז איז אָסאַם ויסגעצייכנט מיר זענען
וואַטשינג קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע און מיר 'רע אַ
מיטגליד פון די טעק פּאָדקאַסט נעץ אויב
עס ס טעק עס ס דאָ ווי געזונט מיר זענען
מיטגלידער פון דער אינטערנאַציאָנאַלער פאַרבאַנד
פון אינטערנעץ בראָדקאַסטערז דאַנקען אָה געזונט
עס איז צייַט פֿאַר די נייַעס אויב איר קענען
גלויבן אָה האָ וואָס נאָאָדלע צייט פליעס ווען
איר'רע האָבן שפּאַס אָבער טאָן ניט גיין ערגעץ
געדענקען מיר האָבן אַז נעץ רעדן צו אַ
ווי-פי צו געבן אַוועק מיר זענען געגאנגען צו
זיין אַקטאַווייטינג איינער רעכט דאָ אויף די ווייַזן
וואָס איז געווען אַסקינג איר וויסן קענען איר טאָן עס
אויף לינוקס לאָזן ס געבן עס אַ גיין וואָס טאָן איר
זאָגן וואָס זענען איר וואָס מיר גאַט דעם אַלע
רעכט איר גאַט דעם דאַ דאַ דאַ דאָ די שפּיץ
דערציילונגען פון דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער
פול הויז פארגעלייגט פּייינג פאַרגיטיקונג
צו אונדז עלטערן וועמענס קינדער געמאכט אין-אַפּ
פּערטשאַסיז אָן זייער דערלויבעניש דעם
ipod maker has been sued over
אַלאַגיישאַנז אַז עס אַנדערש צו אַדאַקוואַטלי
פּריאָריזירן די קינד טאַרגעטעד גאַמעס אין
זייַן אַפּ סטאָר אַרייַנגערעכנט די מעכירעס די
ריכטער וועט באַטראַכטן דעם פאָרשלאָג אויף
מאַרץ ערשטער עפּל יקנאַלידזשד עס וואָלט
דאַרפֿן צו זאָגן מער ווי 23,000,000 יטונעס
חשבון האָלדערס אַז זיי זאלן באַפרידיקן
אַפעקטיד וסערס וואָלט באַקומען אין פּאָסט טאַקע
אנטשולדיגט אין אַ E- פּאָסט קרבן בייַ מינדסטער
פינף דאָללאַרס אין קרעדיט אויב זיי באשטעטיקט
אַז אַ מינערווערטיק האט באפוילן זייער חשבון
אָן דערלויבעניש און אַז זיי האבן ניט
שוין געשאפן זענען שוין געהאט די פיטער
אויסגעמעקט נאָך מאַכן אַ קלאָג שיין
משוגע שטאָפּן איך וויסן פּונקט וואָס זיי ניטאָ
גערעדט וועגן דאָרט ווייַל מיין קידס זענען
זאָגן זיי שטענדיק טאַטע קענען איך שפּילן מיט דיין
יפּאָד און אַזוי דעמאָלט יאָ פון קורס אַזוי איך שטעלן
אויף די פֿרייַ גאַמעס רעכט קוז איך טאָן נישט וועלן
צו פאַרברענגען אַ גאַנץ בינטל פון געלט ווען די
קידס זענען באָרד פון זיי אין דרייַ טעג
יויך יאָ יעדער איין וואָס יענע
פאַרשטעלן איז אלנגעוויקלט און קנעפּלעך און איינער פון
זיי מאכט זיי טאַנצן די אנדערע איינער
מאכט אים דערוואַקסן די אנדערע איינער פאלס אַ
פּיאַנע אויף זיין קאָפּ
די אנדערע איינער בום נעמט איר צו קויפן דעם
פאַקטיש פול ווערסיע פון די אַפּ אַזוי וואָס
כאַפּאַנז אויב איך יאָ אויב איך האט מיין קרעדיט
קאָרט נומער און אַלץ פּראָוגראַמד
אין מיין יטונעס חשבון דעמאָלט אַז וואָלט
באשטימט זיין גרינג עס ס אַזוי גרינג מיין פּלימעניצע
האט דאָס צו מיר ווי געזונט כם ווי פילע עטלעכע
צען דאָללאַרס שפּעטער איר ניטאָ ווי וואָו
ווו ס דיין פאטער אָבער איך'ווע גאַט דעם גרויס
אַפּ אַז אַלאַוז מיר צו מאַכן אַ פויגל טאַנצן
און זינגען און איבערחזרן נאָך מיר קיל שיין
נישט אַזוי טשעק דיין עמאַיל מען הפּ איז
סעלינג די אַוועק קאָד שטעקן און אנטשולדיגט
וואָס בין איך אפילו געזאגט הפּ איז סעלינג אַוועק
די קאָדעס צו האָבן אין טעכנאָלאָגיע ינוואַלווד
אין זייַן וועב אַס ווייכווארג צו LG HP קונה
די וועב אַס אַפּערייטינג סיסטעם אין
געקויפט דלאָניע אין 2011 פֿאַר 120000000000
דאָללאַרס וואָס איז געווען אַ גוט קויפן
פינאַנציעל פרטים פון דער האַנדל האָבן נישט
אנטפלעקט געווארן אָבער הפּ איז נישט געדאַנק
האָבן רעקופּעד פיל פון די געלט עס באַצאָלט
פֿאַר די דלאָניע אַלדזשי האט אַז וועבאָס קאָד
וואָלט זיין געוויינט צו מאַכט עס
ווייַטער-דור קלוג טעלעוויזיע טעכנאָלאָגיע המם
טשיקאַווע איך בין נאָר גיין אַזוי ווי
דאַנקען איר טאַקע יאָ אַז ס בעסער איר
הערן מיר איצט קענען איר הערן מיר איצט עס מיר
גיין לעבן פאָלקס לעבן טעלעוויזיע דאנק איר וועלט
ווייַטער וואַלוו שעף גabe נעוועלל איז זייַענדיק
געמאכט אַ יונגערמאַן פון די בריטיש אַקאַדעמי פון
פילם און טעלעוויזיע Arts פֿאַר זיין
ויסגעצייכנט צושטייַער צו ווידעא שפּילערייַ
וואַלוו געהאלטן צו באַפרייַען אַ וויבראַנט
שפּיל-שאפן קהל שאפן
ינפלוענטשאַל טיטלען אַזאַ ווי האַלב-לעבן
מאַנשאַפֿט פעסטונג 2 און דאָטאַ 2 מר. Newell
האט געזאגט עס איז געווען אַ כבוד פֿאַר זיך און
אַלעמען אין וואַלוו די כאַווערשאַפט וועט
אָנהייבן אַפישאַלי וועט זיין אַפישאַלי
געלערנט אין די BAFTA ווידעא שפּיל
אַוואַרדס אויף מאַרץ פינפט אַז קומט אַרויף
מיר וועלן זיין קוקן בייַ וואַלווז פּאַרע שפּילערייַ
מאָטאָר אויף ווייַטער וואָך ס ווייַזן איך בין יקסייטאַד
וועגן אַז זייער גאַנאַ זיין זייער קיל פֿאַר
זיי זייער קיל
לעצטנס אַ סמאַרטפאָנע איז בלאַסטיד
אין אָרביט פון ינדיאַ דורך אַ מאַנשאַפֿט פון
פאָרשער פון דער אוניווערסיטעט פון
סערי זיי האָפֿן צו נוצן אַ ציל געבויט
אַפּ צו פּרובירן די טעאָריע ימאָרטאַלייז אין
די פילם פרעמד אַז אין פּלאַץ קיין איינער קען
הערן איר שרייַען די טעלעפאָנירן וועט שפּילן אויס
עטלעכע פון ​​די שרייַען דערלאנגט דורך
מענטשן אָנליין און מיר וויסן פּונקט ווי
אַז ס געגאנגען צו גיין מם-המם איר קענען באַקומען
די פול מעשיות אָנליין אין קאַטעגאָריע
פינף דאָט טעלעוויזיע / נעווסראָאָם קאַטעגאָריע פּויער
אנטשולדיגט וועלט איך נאָר ליבע גאָוץ אָוקיי באַקומען
די פול מעשיות אָנליין אַ קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
/ נעווסראָאָם די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער
איז ריסערטשט דורך ראָרי וו נאַש ס
קאַנטראַביושאַנז פון אונדזער אַמייזינג קהל
פון וויוערז אויב איר האָבן אַ געשיכטע איר
טראַכטן ס ווערט פון אויף-לופט דערמאָנען שיקן אונדז
אַ E- בריוו אין נעווסראָאָם אין קאַטעגאָריע 5 טד
פון די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס צימער איך בין
הילאַרי רומבלע איך ווי ווי אַזוי
איז ניט לעבן מיר קענען נאָר גיין צוריק און
רעעסיי זאכן ווען מיר פעלן זיי טאַקע וואַרטן
אַ מינוט מיר מוזן זאָגן עס יאָ איך פּונקט
טאָן קול טראַקינג וואָס איז פּונקט וואָס
איר טאָן איר פּלאָוינג דורך און דעמאָלט
טאָן ניט באַלאַגאַן אַז איינער אַרויף און אַזוי איך וועט נאָר
אָנהייבן דעם זאַץ ווידער און דעמאָלט איר
נאָר שנייַדן אויס אַז טייל אָבער מיר טאָן ניט האָבן
אַז דערוואַרטן ניט מיר זענען מיר פאַקטיש
מענטשן נעלסאָן ס פאַקטיש צייַט דאַנסינג
פֿאַר אונדז כאָטש דאַנקען נעלסאָן מאַ'אַם
הייַנט בייַ נאַכט ווייַזן איז געבראכט צו איר
דורך קוואַדראַט וו עלעקטריש זיי צושטעלן די
מאַכט דאָ אין פינף טעכנאָלאָגיע
טעלעוויזיע געפינען זיך מער וועגן זיי
עלעקטריש קאַם אויך באַקומען דיין פּאָטער איינער
חודש פּראָבע פון ​​נעטפליקס קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע /
נעטפליקס זיי'ווע באנייט זייער קאָנטראַקט
מענטשן איר ווע געווען אַזוי גוט צו אונדז דורך
געטינג דיין איין חודש פֿרייַ מיר ליבע איר
איר ליבע נעטפליקס מאַכן זיכער איר באַקומען זייער
קאַץ פינף טעלעוויזיע / נעטפליקס איר קענען נישט גיין פאַלש
מיר 'רע ווי שפּאָרן דיין געלט ווי משוגע
יאָ יאָ איר וויסן פּונקט באַקומען אַלע דיין
קינאָ פֿאַר זיבן דאָללאַרס אַ חודש היי באַקומען
דיין טעלעפאָן דינסט פֿאַר ווי דרייַ באַקס
אַ חודש שיין ניסלעך וואָס זענען איר גאַנאַ
טאָן מיט אַלע אַז געלט אַז איר ראַטעווען איך
קויפן אַ שיפל עטלעכע זאָגן דורך אַ הונט יאָ דורך
הונט
ראַטעווען די לעבן מיט אַלע דיין סייווינגז ראַטעווען
אַ לעבן עס איר גיין קיל זייער קיל געזונט
היי איך האָבן אַ פּלאַץ צו דעקן הייַנט בייַ נאַכט איך
וויסן אַז די די זעלבע איז נאָר פליענדיק איך
וויסן כאָקיי דאָאָדלע מאַך עס צוזאמען דאָ אַלע
רעכט איך ווילן צו זען וואָס די גרויס געשעפט
וואָס ס 'גרויס האַנדלען נאָר פֿאַר די
ווייַזן איך וועט זיין ערלעך נאָר איידער די ווייַזן
איך עפענען די קעסטל אָבער טאָן ניט זאָרג איך
רעקאָרדעד מיר עפענען דעם קעסטל ווייַל איך
וויסן איר ווילן צו זען די קעסטל אָפּענער
דייַלאַ אָבער איך טראַכטן איך וועט הערשן אויס די
פאַקט איר וויסן מיר זענען לעבן דאָ
קאַטעגאָריע פינף אַזוי איך פיגיערד מיר הערשן אויס
קיין טיפּ פון פּאָטענציעל ישוז וואָס איך
האט ניט לויפן אין קיין טאַקע אָבער איר וויסן ווען
מיר 'רע לעבן עס ס ריזיקירן צו טאָן די מינים
פון זאכן אָבער איך בין ביכולת צו אַקטאַווייט
דאָס פּונקט איידער די ווייַזן און אַזוי דאָ מיר
ביסט עס ס מיר קומט די שטעלן דאָ בייַ
קאַטעגאָריע 5 און דאָס איז אַ נעטאַלק דואָ
ווי-פי וואָס איך בין קוקן פֿאַר בייַ נאַכט
אַזוי מיר 'רע פאקטיש געגאנגען צו אַקטאַווייט דעם
בערגל און פאָלקס אויב איר ווילן מיר צו געבן
איר אַ רופן אַלע איר דאַרפֿן צו טאָן איז נאָר
פּריוואַט אָנזאָג מיר אין די טשאַץ פּלאַץ
קאַטעגאָריע 5 אויף פרעענאָדע נאָר שיקן מיר דיין
אָרט ווו איר זענט פון און וואָס
דיין טעלעפאָן נומער איז מיט שטח קאָודז אַזוי
עס איז די דואָ ווי-פי מיטל עס ס
אַרייַנגערעכנט אַ וסב קאַבלע מיר האָבן עטהערנעט
ווי געזונט און אונטער דאָ מיר ווע פאקטיש
גאַט אַ אַק אַדאַפּטער וואָס קאַנווערץ דיין
מאַכט אין אַ וסב פּאָרט אַזוי מיר קענען
צאַפּן דעם אין מאַכט אָן ווייל צו
ניצן אַ קאָמפּיוטער קיל זייער קיל שטאָפּן אַזוי
איך בין נאָר געגאנגען צו כאַפּן אַלץ אויס פון
די פּאַקקאַגינג דאָ דאָס איז די וסב
קאַבלע אַז ס געגאנגען צו מאַכט עס געבן אונדז
צוטריט צו עס דורך די קאָמפּיוטער אַזוי איך בין
גיי צו דעם צאַפּן אין איצט איך בין געזעסן בייַ
די לאַפּטאַפּ דאָ אָבער איך באַשלאָסן איר וויסן איך
איך בין געגאנגען צו פּרובירן דעם ווי עס איז געווען ריקוועסטינג
די שמועסן וואָס מיר וועלן אָנקומען אַקשלי צאַפּן
דאָס אין מיין לינוקס דעסקטאַפּ מאַשין אַזוי
מיר ניטאָ פאקטיש געגאנגען צו נוצן דעם
לאַפּטאַפּ און געגאנגען צו צאַפּן אַז אין צו
לינוקס און דאָרט איך בין אויף זאָרין אַס און איר
זען אַרויף אין די שפּיץ רעכט איך פּונקט פּלאַגד
עס אין און פּלוצלינג איך'ווע גאַט עטלעכע
טעטיקייט געגאנגען און דעמאָלט אַז רעדן צו אַ
Wi-Fi איז פלאַשינג איך טאָן ניט וויסן וואָס אַז
מיטל אָבער עס מיינט צו זיין געטינג מאַכט
אַזוי דאָס איז גוט
איצט צוריק אויף מיין לינוקס קאַסטן קוק בייַ וואָס
געטראפן דאָ איך ווע גאַט אַ ווייערד נעץ
וואָס איז די נעטאַלק דואָ ווי-פי און ווידער
נישט אַזוי זיכער וואָס אַז מיטל ווי איך טאָן ניט
וויסן אויב וואָס האט באשאפן עטלעכע מין פון אַ
נעץ אָדער עס ס נאָר דיטעקטיד די מיטל
אָבער מיר זענען געגאנגען צו פּרובירן צו אַקטאַווייט דעם
אַזוי אין מיין קעסטל דאָ איך'ווע גאַט ינסטראַקשאַנז
אויף ווי צו טאָן אַז איך קען טאַקע ברענגען
אַרויף אַ ספּעציעל וועבזייַטל דורך מיין וועב
בלעטערער אויף מיין לינוקס מאַשין און אַז איז
נאָטאַלק רויק / אַקטאַווייט אַזוי מיר וועט נאָר
קאָפּ אויף איבער עס קוקט שיין פּשוט
אָנהייב אַקטאַוויישאַן און נאמען און
פּאַראָל איז פּריפּטינג מיר פֿאַר איך בין קוקן
ין דער פראָנט פון די קעסטל דאָ און
לאָזן ס זען אויב איך קענען ווייַזן איר דעם דאָרט
איר גיין אַזוי דאָרט ס פאקטיש אַ געדרוקט
נאמען און פּאַראָל אויף די קעסטל זיך
אַזוי איך בין פּונקט געגאנגען צו טיפּ אַז אין און
איצט עס ריקווייערז מיר פֿאַר מיין באַניצער
אינפֿאָרמאַציע דורך מיין פאַקטיש נאָמען און בליצפּאָסט
אַדרעס עס מיר גיין
וואָס טאָן איך ווילן מיין נאמען צו זיין איך
רעכן אַז וואָלט זיין לאָגד אין
די וועבזייטל און זאכן ווי אַז און מיין
פּאַראָל מאַכן זיכער איר גאַט אַ פייַן שטאַרק
פּאַראָל 18 אָדער אַכט צו 16 שענקען מיר
אותיות אַלץ איז אַוטליין עס
און ענטפֿערן די קאַפּטטשאַ קאָד נאָר געבן אַ
קוקן בייַ די תּנאָים פון סערוויס שטענדיק אַ
גוט געדאַנק צו לייענען יענע פֿאַר די
וועגן די דעמאַנסטריישאַן מיר זענען פּונקט
מין פון סקיפּינג איבער זיי און אַפּרוווינג
אָבער איר זען מיין לאָגין קראַדענטשאַלז האָבן
שוין דערהייַנטיקט און איך האָבן געשיקט צו מיר
בליצפּאָסט און אָן אפילו קיין פאַרהאַלטן איך בין
זייַנען פּראַמפּטיד פֿאַר מיין איך טרעפן מיין
גשמיות אָרט פֿאַר די וואָס ס די
E-911 אַז נעלסאָן איז געווען טעלינג אונדז וועגן
אַזוי נאָר פּלאָמבירן אין מיין היים אַדרעס און
ווידער באשטעטיקן די E- 911 טערמינען פון דינסט
און פאָרזעצן דאָרט מיר גיין
סערוויס איז הצלחה געגעבן געווארן
מיין דינסט אַדרעס פֿאַר 911 אַזוי איצט עס ס
אַסקינג מיר צו סעלעקטירן אַ טעלעפאָן נומער אַזוי
איך בין געגאנגען צו קלייַבן פֿאַר קאַנאַדע אָנטאַריאָ
מיין היגע געגנט קאָד און דעמאָלט עס ס אַ
רשימה פון פאַרשידענע שטעט איר וועט זען
Barry is up there with 302 I'm going to
קלייַבן וואָס ווייַל עס איז אַ יאַגדע טעלעפאָנירן
נומער און פּונקט ווי אַז עס האט
געשאפן צו אַקטאַווייט אַ טעלעפאָן נומער אַזוי
זיין אָפּגעהיט איר טאָן ניט אַקסאַדענאַלי גיט
אויף דעם אומרעכט איינער ווייַל איר באַמערקן אַז
עס וואָלט האָבן אַקטיווייטיד די אומרעכט זאַך
אַזוי עס ס מיין נומער איצט 30 2016 0 אַזוי
פּריוואַט אָנזאָג מיר איך בין געגאנגען צו געבן איר
אַ רופן געבן מיר דיין טעלעפאָן נומער און איך'ד
ליבע צו געבן איר אַ רינג אויב איר זענט אין
קאַנאַדע אָדער די יו. עס. אַזוי איצט איך'ווע פאָרזעצן
אין דעם טויער דאָ און איר קענען זען אין
מיין באַניצער דאַשבאָרד איך האָבן אַ פּלאַץ פון
סעטטינגס איבער דאָרט בייַ די לינקס האַנט
זייַט קוקט שיין ינטואַטיוו איך ווילן צו
געפינען אויס ווי צו פּאָרט מיין נומער ווי איך
דערמאָנען די נעלסאָן וואָס מיר וואָלט טאָן
אַז אַזוי איך בין געסינג עס ס גאַנאַ זיין אונטער
טעלעפאָנירן נומערן אַזוי מיר וועט קליק אויף אַז איך
זען אויסקלייַבן אַוטאָ פאָרויס און דאָרט ס פּאָרט
נומער 2 נעטאַלק אַזוי מיר וועט קליק אויף אַז
און אַז ס אַלע עס איז צו עס אַזוי איך טרעפן
איך וועט קומען מיין מיין נאָרמאַל היים טעלעפאָנירן
נומער דאָ אָבער איצט איך'ווע שוין גאַט מיין
נעטטאַלק נומער אַזוי אַז ס גרויס איך טאָן ניט
דאַרפֿן צו פּאָרט מיין טעלעפאָן נומער נאָר נאָך איך
קענען גיין מיט וואָס מיט מיין נעטטאַלק נומער
פֿאַר איצט מיר דערמאנט וועגן עטלעכע פון ​​די
אנדערע פֿעיִקייטן ווי ווויסמייל זאכן
ווי אַזוי אַזוי עס מיר גיין איך טרעפן עס ס
אַוועק דורך פעליקייַט אַזוי איך קענען ווענדן אַז אויף און
אָט און זע ראַטעווען מיין סעטטינגס און איך'ווע
גאַט ווויסמייל אַזוי פילן פֿרייַ אַמאָל איר'ווע
אַקטיווייטיד דיין נעץ רעדן מיטל
נאָר גיין דורך יעדער פון די פּראַמפּס
דאָרט אויף די לינקס האַנט זייַט און איר וועט
זיין גוט צו גיין אַזוי איצט צו אַקשלי באַקומען
דעם איז פארבונדן צו דיין טעלעפאָנירן שורה איך בין
געגאנגען צו דיסקאַנעקט עס פון מיין קאָמפּיוטער
אַזוי איך ווילן צו ווייַזן איר אַז מיר טאָן ניט
פאקטיש דאַרפֿן אַ קאָמפּיוטער צו מאַכן דעם
אַרבעט אַזוי איך בין געגאנגען צו נעמען די צוגעשטעלט
עטהערנעט קאַבלע איר קען טאָן ווי-פי ווי
נעלסאָן האט געזאגט אָבער און מיט די ווי-פי
מיטל איך וואָלט פֿאָרשלאָגן אַז איר באַקומען אַז
שטעלן אַרויף אויב איר ווילן צו נוצן ווי-פי עס גיט
איר עטלעכע פּאָרטאַבעלאַ ג איך ווילן צו פאקטיש
טאָן עטהערנעט נאָר ווייַל איך ווע גאַט אַ
ראָוטער רעכט דאָ ווייַטער צו מיר אַזוי דעם
וואָלט צאַפּן אין אַ ראַוטער אין אַ באַשטימען
אַז איר האָט פארבונדן אין דיין
ראָוטער אַזוי איצט איך בין געגאנגען צו באַקומען דעם אַק
אַדאַפּטער דאָס גיט מיר מאַכט
איבער די וסב קאַבלע אָן פאקטיש
ווייל עס האט עס פּלאַגד אין אַ
קאָמפּיוטער וואָס איז מין פון בריליאַנט
ווייַל דעמאָלט איך קען נאָר צאַפּן עס אין אַק
און די אנדערע זאַך איר קענען
צאַפּן איצט דיין אינטערנעט ראָוטער דיין
אינטערנעט מאָדעם און דיין נעטאַלק דואָ
ווי-פי ווי געזונט ווי דיין פּאָרטאַטיוו טעלעפאָנירן אָדער
וועלכער טעלעפאָנירן סיסטעם ניצן אין אַ
ווי אַ אַפּס און איצט איר'ווע גאַט באַטאַרייע
באַקאַפּ און עס וועט קיינמאָל גיין אַראָפּ און אַ
מאַכט אַוטלאַגע אָדער עפּעס ווי דאָס אַזוי
דעמאָלט איך נאָר צאַפּן אין די טעלעפאָן און בום
איז געווען גוט צו גיין אַזוי דער ווייַטער זאַך איצט איך
איז געווען ווי אָוקיי געזונט אַז איז טשודנע
ווייַל איך האט נישט פאקטיש אַקטאַווייט קיין
יאָ איבער די קאָמפּיוטער און איך האט עס
דורך לינוקס אָבער דעמאָלט פּלאַגד אין די
עטהערנעט קאַבלע וואָס איצט האט מיין טעלעפאָן
צאַפּן אין אים אַלץ און די טעלעפאָן
רוף וואַרטן אַ מינוט אַזוי איך געענטפערט עס
uh-huh און עס איז געווען אַ רעדל טאן אַזוי אַז ס
ווי די אַקטאַוויישאַן נעמט ערטער זיי
פאקטיש נוצן דיין נאמען און פּאַראָל
וואָס איז רויק דיין מיטל און ווי באַלד ווי
דיין מיטל קאַנעקץ צו די עטהערנעט אָדער
טאָן איר ווי-פי אָדער אינטערנעט אין אַלגעמיין
מאכט אַז קשר צו די נעטטאַלק
דינסט עס אַקטאַווייץ מיטל אין ורעאַ אַזוי
טעלעפאָנירן איך געבן קיין איינער פון איר אַ רוף איך'ד
ליבע צו געבן איר אַ רינג יאָ יאָ שיקן
מיר אַ טעקסט פּריוואַט אָנזאָג אין די שמועסן
צימער דאָ ווער עס יז אין קאַנאַדע אָדער די אונדז אַ
פּריוואַט אָנזאָג מיט דיין טעלעפאָן נומער
און אין דיין שטאָט פּונקט אַזוי אַז איך וויסן
ווו איך בין פאַך צו איך וואָלט ווי צו געבן
דעם זאַך פּרובירן ווייַל דאָס איז די
מאָמענט פון אמת איך מיינען אויב אויב איך מיינען דעם
איז דאָס דאָס עס איז דער מאָמענט פון
אמת יאָ געבן אונדז דיין נומער טרעפן זיי
ד אין קאַנאַדע אָדער די יו. עס. נעבעכדיק יוחנן פּונקט
cuz איך טאָן ניט האָבן אַז אָוווערסיז פאַך
פּלאַן וויסן ווער עס יז אין קאַנאַדע די יוז
גרייט צו געבן מיר דיין טעלעפאָן נומער
אַז איך קענען געבן איר אַ רוף וואָלט ליבע צו
געבן איר אַ רינג
געזונט אין די דערווייל איך בין געגאנגען צו רעדל
די סטודיאָ שורה טאָן עס נאָר צו זיין ביכולת צו
פּרובירן איך'ווע גאַט עטלעכע טעלעפאָנירן נומערן קומענדיק
אין דאַנקען איר אַזוי פיל אַזוי מיר 'רע גאַנאַ גיין
עס ס אַ היגע נומער איך קענען קיינמאָל עס ס אַ
די קאַץ לאַב ניט גיין יאָ גאַמאָטאָ אַ גאַמאָטאָ
איז אין יללינאָיס אַזוי איך בין גאַנאַ רעדל יאַפּ אַזוי
זיין גרייט פֿאַר מיין רופן דאָ איך בין דיילינג
דאָס, ווי עס איר וועט באַמערקן איך בין נישט דיילינג
איינער רעכט איך בין דיילינג דעם ווי אַ היגע
טעלעפאָנירן נומער טשיקאַווע יאָ המם אָוקיי אַזוי
דאָרט מיר מאַופען די געזונט דאָרט פֿאַר
נאָר אַ מאָמענט און לאָזן ס זען אויב איך קען באַקומען
מיין באַנד אַרויף דאָ מאָם די אמת נעגאַ
מאָטאָ בערי אָנטאַריאָ איך געקומען אַרויף דעם
בערי אָנטאַריאָ יאָ געזונט קוק בייַ אַז מיר
זענען נישט זייער אָנטאַריאָ עס געארבעט עס אַרבעט
איצט ווי די געזונט קוואַליטעט צו איר אַ
גאַמאַ גוט גוט יאָ איר געזונט
קריסטאַל קלאָר איצט איך'ווע גאַט איר אויף
ספּלאָעפאָנע דאָ אַלעווייַ די די
וויוערז אין שטוב קענען הערן איר אויך
זינגט מיר אַ ליד אָדער מיר נאָר גאַט אַ ביסל
ביסל פון אַ פאַרהאַלטן אָבער ניט ערגער ווי איך סקיפּע
איצט איר האָבן דיין רעדנער אויף רעכט
איצט ווי איר וואַטשינג יאָ איך ווע גאַט
צו דרייען נידעריק אַזוי עס טוט נישט אַרייַנמישנ זיך
רעכט ווייַל אַז וואָלט באשטימט
גרונט איר עטלעכע מין פון פאַרהאַלטן איצט וואָס
די אינטערנעט קשר איז אויף איר
דיין איך בין ניצן די זעלבע אינטערנעט
קשר רעכט איצט צו בראָדקאַסט ווי איך
בין צו רעדן צו איר אויף די נעטטאַלק דואָ
ווי-פי פֿרייַ מעגאַביט דסל אָוקיי אַלע רעכט
און איר ווע וואַטשינג די ווייַזן עס ס
סטרימינג צו איר לעבן רעכט איצט אַזוי איר
טאָן האָבן אַ שיין ביסל פון נעץ פאַרקער
געגאנגען אויף אין דער זעלביקער צייַט און עס מיינט
ווי עס מיינט ווי מיר קענען
יבערקערן בישליימעס פייַן ווי עס איז געווען
אַ טעלעפאָן רופן
רעכט סאַפּרייזד פאָלקס אַגאַמאָטטאָ דאַנקען דיר
אַזוי פיל פון יללינאָ יאַה דאַנק פֿאַר
דאַנק פֿאַר דזשוינינג אונדז אויף הייַנט בייַ נאַכט ס ווייַזן
מיינט ווי אַ מצליח פּרובירן איך'ד זאָגן
ווער עס יז אַנדערש דאַנק ווי אַ מאָטאָ האָבן אַ
גרויס נאַכט האָבן צו שיקן אַ ביסל צוקוקער
פונקטן אָדער עפּעס טאַקע באשטימט אַז ס
גוט אָנטייל דאנק איר אויב ווער עס יז
אַנדערש וואָלט ווי אַ רופן פון די קאַטעגאָריע
פינף סטודיע הייַנט בייַ נאַכט נאָר צו געבן עס אַ גיין
אָבער אַז איך מיינען געבלאזן גאנץ צו מיר פון
לויף מיר זענען אויף ספּעאַקערפאָנע אַזוי אַז
אַז קען זיין טייל פון וואָס אויך רעכט
mm-hmm אויב איך האט די טעלעפאָן צו מיין אויער איר
וויסן ווי רעדנער טעלעפאָנירן מאל גיט
אַז יאָ זינען פון אַ פאַרהאַלטן האט נישט ויסקומען
ווי עס איז עפּעס דאָרט צו מיר
אַגאַמאָטטאָ אַזוי קיל וואָס איז זייער קיל געזונט
אַז בייַ מינדסטער גיט אונדז אַ געלעגנהייַט צו געבן
עס איז אַ פּראָבע אויב עמעצער אַנדערש וויל מיר
געבן זיי אַ רוף איך וועט געבן איר אנדערן
איר וויסן 30 סעקונדעס פּונקט צו טאָן דאָס
בשעת איר ברענגען זיך פון דיין
פֿראגן oh yeah שטענדיק גאַט מיין
פראגעס דאָ אַז ס עס פאָלקס איך מיינען
אַז איז ווי גרינג ווי עס איז און מיר ניטאָ
געבן איינער פון די אַוועק הייַנט בייַ נאַכט די די
nettalk duo ווי-פי אַזוי שטעקן אַרום אויב איר
גאַט דיין באַלאַץ צו מאַכן זיכער אַז איר
אַז איר שטעקן אַרום ווייַל מיר קען
זיין פּרעמיע אַז צו איר און איר וועט זיין
קענען צו מאַכן די לאַנג ווייַטקייט רופט
ווי אויב זיי זענען היגע און מיר וועט געבן איר אַ
יאָר פול פון דינסט אַזוי קיל אַזוי קיל מיר
ליבע עס מיר געדאַנק נאָר איידער איר פירן
אויף איך בין גאַנאַ מאַכן אן אנדער היגע רופן
טרוי 74 כוועראַבאַוץ זענען איר
לאָזן ס זען לאָזן ס זען וואָס מיר קענען טאָן המם
קומען אויף טרוי קלייַבן זיך טרוי 74 ענטפער די
טעלעפאָנירן מען קלייַבן זיך קלייַבן אַרויף דאָס איז הויך
טעכנאָלאָגיע רעכט דאָ דאָס איז מיין טעלוס
רעכט זאָגן אונדז נישט זאָגן אונדז
טוט נישט ראַדיאָלאַ וויסן וואָס איך זאָגן
טרוי סאַודי 4mon איר וועינטינג אונדזער
רופן מענטש איצט ער ס זיצונג איר רופן
יאָ עמעצער גערעדט צו הארי אָנטאַריאָ
ווי ווו די כעק איז דעם אָרט פון טרוי
דאָס אַ וויץ עס ס נאָר אַ שפּיצל רוף אַזוי
פּרובירן דיין טעלעפאָן רינגינג עס מיינט צו
פאַרשווינדן פון די טשאַץ צימער צו ער ס
ווי אפֿשר ער ס ווי טאָן ניט וויסן ווו
האט איך שטעלן מיין טעלעפאָן פליסנדיק אַרום
הויז יאָ פּרובירן צו געפינען אונדז מיר וועט געבן איר
איינער מער רינג די לאַ ער פאַרלאָרן זיין טעלעפאָן
טרוי מיר האבן נישט מיר האבן נישט באַקומען צו רופן איר
הייַנט בייַ נאַכט אָבער איר ניטאָ ריספּאַנד אין די
טשאַטראָאָם פּונקט יאָ ער מוזן האָבן פאַרפאַלן אַ
טעלעפאָנירן אָדער עפּעס וואָס קענען איר טאָן אָבער
עס אַרבעט עס איז געווען דיילינג מיר וואָס איך לינקס
איר אַ ווויסמייל אויב איר לאָזן אונדז אָבער איך געזונט
איך וועל גיין צוזאמען צו דיין Viewer
פֿראגן אין דעם פונט אָבער זייער צופרידן
אַז עס מיינט צו אַרבעטן גרויס איך בין
יקסייטאַד צו איר וויסן באַקומען מיין ווויסמייל אַלע
שטעלן זיך און אַלע די אנדערע פֿעיִקייטן אַז
זענען אַרייַנגערעכנט מיט וואָס דינסט און נאָר
צו קענען אַנלימאַטאַד לאַנג
ווייַטקייט ז עס איז פאַנטאַסטיש צו יאָ
העלא מם-המם אַלע רעכט וואָס טאָן איר גאַט
פֿאַר מיר אָקידאָקע דאָס קומט צו אונדז פון
יוחנן עם פון אַטלאַנטאַ דזשאָרדזשיאַ שרייבן
העלא אַלע איך בין קוקן פֿאַר אַ וועג צו
טוישן די קאָליר פון פאָלדערס אָבער ניט אַלע
בייַ אַמאָל איך ווילן צו טוישן אַ ביסל אין אַ צייַט
צוויי פאַרשידענע פארבן האַהאַ איך ווילן צו
טוישן זאכן אין זיי און נאָכמאַכן זיי צו
אנדערע דרייווז און וואָסנאָט און איך ווילן צו
ווייַזן וואָס איך האָבן שוין געטאן דאַנק
איך שטענדיק קוקן פאָרויס צו דיין ווייַזן
אפֿשר אַזוי עס טוט נישט דערמאָנען OS יאָ
געזונט באַזונדער איך בין גאַנאַ מאַכן די
האָפענונג אַז איר ניטאָ אויף לינוקס און
מיסטאָמע עפּעס ענלעך צו מיר ווי
אפֿשר מיר 'רע געגאנגען צו Resort איז אָדער דעביאַן
אָדער עטלעכע עפּעס ווי אַז יאָ יוחנן אויב
איר'רע אין די טשאַץ צימער איר קענען לאָזן אונדז
וויסן אַז און איך קען נישט קענען איך טראַכטן פון
קיין קאַפּ אין מין פון לייזונג צו מאַכן
דיין יקאָנס אַ זיכער פֿאַרב אָבער וואָס איך
קענען טראַכטן פון איז Nautilus אַלאַוז איר צו
טוישן די ייקאַנז פֿאַר עפּעס אין
נאָטילוס אַזוי אויב איך ברענגען אַרויף מיין קאָמפּיוטער
דאָ פֿאַר בייַשפּיל לאָזן ס זאָגן איך געוואלט צו
נעמען אַז 284 טעקע וואָס איז הייַנט
עפּיזאָד איך קענען אַקשלי רעכט דריקט אויף
אַז טעקע און גיין פּראָפּערטיעס און איר
זען ווו אַז טעקע איז איך קען פאקטיש
דריקט אויף וואָס און עס וועט לאָזן מיר צו
בלעטער צו אַ מנהג בילדל אַזוי עס ס אַ
פּאָר זאכן איך קענען טאָן איך קענען בלעטער צו
צעהאַקן באַניצער שלעפּן ייַנטיילן / ייקאַנז און איך קען
בלעטער דורך און געפינען איינער וואָס איך ווילן
צו נוצן מיסטאָמע לאָזן ס איך בין נישט זיכער וואָס
טעמע איך נוצן אָבער קריסטאַלז סווג זאל
האָבן עטלעכע שטאָפּן איך טאָן ניט וויסן אַזוי איר קענען
אראפקאפיע יקאָנס פון ערגעץ רעכט אָבער
דאָס איז ווו די אָנעס אויף דיין סיסטעם
ביסט אָבער איך בין נישט זיכער ווו די ווו די
אָנעס פֿאַר דיין נאָטילאַס זענען אָבער וואָס איך
קען טאן נאָר ווי אַ צוליב פון די
דעמאָנסטראַטיאָן לאָזן ס נוצן גימפּ און פּונקט
האָבן אַ ביסל פון שפּאַס און איך ברענגען אַרויף
די גנו בילד מאַניפּיאַליישאַן פּראָגראַם איך בין
גיי צו פאקטיש סקרעענשאָט און באַקומען
זיך אַ בילדל אַז איך קענען שפּילן מיט
ווייַל איר זענט ספּאַסיפיקלי אַסקינג פֿאַר אַ
קאָלאָריזאַטיאָן אַזוי עס ס מיין סקרעענשאָט
איך בין געגאנגען צו גערעטעניש דעם אין וואָס און
דאָ ס עפּעס קיל וועגן גימפּ איך קען
ציגל בילד אַוטאָ גערעטעניש און איך ליבע אַז עס
נעמט עס רעכט אין עס קיל איצט איך בין
גיי צו קאָלאָרייז אַז אַזוי לאָזן 'ס מאַכן אַ
נייַ שיכטע און לאָזן ס זאָגן מיר וועלן דאָס
טעקע צו זיין רויט אַזוי איך בין געגאנגען צו פּלאָמבירן
אַז דאָס גאַנץ שיכטע מיט רויט און איך בין
געגאנגען צו טוישן דעם מאָדע פון ​​דעם שיכטע
צו פֿאַרב איצט איך האָבן אַ רויט טעקע המם זען
אַז אַזוי איצט איך קענען ראַטעווען דעם בילדל איך וועט
שאַפֿן אַ נייַ טעקע און איך וועל רופן דעם
ייקאַנז אַלע קאַפּס נאָר פֿאַר שפּאַס און מיר וועט
רופן דעם טעקע רויט פּונקט פּינג באַמערקן איך בין
ניט אַלע אויס און רימוווינג די ווייַס
אָרט אַרום דעם ברעג און שטאָפּן איר
זאל וועלן צו טאָן אַז איר וויסן צו באַקומען
באַפרייַען פון דיר יאָ אַז ס דאָרט אָבער
ווייַל איך האָבן אַ ווייַס הינטערגרונט
עניווייז און מיר זענען נאָר געשווינד טאן
דאָס פֿאַר אַ דעמאַנסטריישאַן מיר ניטאָ אויך
זארגן וועגן אַז אַזוי איצט אַז איך'ווע
ראַטעווען אַז ווינקל פּראָפּערטיעס און איך קען
בלעטער צו אַז טעקע
און קלייַבן אַז איינער און איצט איר וועט זען
אַז אַז טעקע איז נישט וויסן ווי גרינג איז
אַז דאָס איז שיין גוט יאָ איך מיינען אַז
וואָס קענען דערגרייכן די ווירקונג אַז איר ניטאָ
גיי צו רעכט יעאַה טאָוטאַלי אַז ס
נאָטילאַס און נאָר מאַכן אַ בינטל פון
ייקאַנז פאַרשידענע פארבן קיל אָדער וועלכער
איר ווילן זיי צו זיין איך מיינען זיי טאָן ניט
האָבן צו זיין פאָלדערס איר קענען מאַכן זיי
קוק ווי וועלכער איר ווילט אָבער ווען איך
טאָן בילד פון דיין פריינט קעפ אָדער
עפּעס כאַם אַנדערש פריינט קאָפּ פֿאַר
יעדער ראַבי ס קאָפּ מיין קאָפּ אַנדערש
קאָלאָור גלאָס מיין מויל רויט ומ קאַבאַק יאָ
בלוי מענטש גרופּע וואָס וואָלט זיין גוט איך
קען טאַקע פּאַסיק אין דאָרט אָדער נאָר אין די
מאַזעק פון אַז 'איר וואָלט נישט איר וואָלט ניט
גלויבן טאַקע מענטש איז צו באַקומען אַוועק מיין
גוטסקייט אַז ס 'אַלע איך קען טראַכטן פון געזונט
דאָרט איר גיין יאָ אַלע רעכט קיל דאָ ס
די קשיא יאָ גאַט אנדערן קשיא
דאָ קומען צו אונדז פון מיר ווי זי ראַבי
מיין ערשטער קשיא איז פֿאַר ובונטו רירעוודיק
איר קענען ינסטאַלירן אויף אנדערע פאָנעס אָדער נאָר
די גאַלאַקסי נעקסוס און די אנדערע אָוקיי
ערשטער ציטירן וואַרטן נאָפּע אַז ס אַ ליגן קענען
איר ינסטאַלירן אויף אנדערע פאָנעס אָדער נאָר די
גאַלאַקסי נעקסוס אָוקיי און די אנדערע אויב עס
קען איר דערקלערן ווי אָרק שריט דורך
טרעטן אויב איך נוצן די HTC One X געזונט דאָ ס
די זאַך איז אַז קאַנאַנאַקאַל איז
פּורפּאָסעפוללי ווייל זייער ווייג וועגן
וואָס דעוויסעס זיי זענען געגאנגען צו שטיצן
רעכט אַוועק דעם פלעדערמויז ווייַל עס ס אַ נייַע
פּראָדוקט עס ס זייער נייַ פּאַרטנערשיפּס איך בין
זיכער עס זענען סיבות אַז זיי זענען אַז
זיי ניט זאָגן עפּעס אָבער
באשטימט די נעקסוס איינער אָדער דערלויבן די
גאַלאַקסי נעקסוס איז אַ טעלעפאָנירן אַז זיי זענען
סופּפּאָרטינג קלאר אָבער ווי ווייַט ווי וואָס
אנדערע דעוויסעס עס וועט אַרבעטן אויף טאַקע איז
גיין אַראָפּ צו קהל שטיצן
איך טראַכטן ווייַל עס ס געגאנגען צו זיין אַ עפענען
מקור אָדער עס איז אַ עפענען מקור זאַך אַזוי
איר 'רע געגאנגען צו אָנהייבן צו זען
זייער וועבזייַטל מענטשן גערעדט וועגן
פאַרשידענע פאַרשידענע פאָנעס וואָס האָבן
זענען ראַוטיד און דעמאָלט האָבן די אַפּערייטינג
סיסטעם אינסטאַלירן אויף עס ניט טאַקע
וואָס מיר קענען ווייַזן אויף די ווייַזן
אָבער עפּעס אַז איר קענען זיכער באַקומען
אַנטו זייער וועבזייטל באַקומען אין די דעוו
גרופּעס און געפינען אויס ווי מענטשן זענען טאן
עס איך בין זיכער אַז מיר וועלן אָנהייבן צו אָנהייבן
זען עטלעכע שריט דורך טריט איבער דער ווייַטער
ביסל בשעת קיל און אויב איר האָט אַ
ספּעציעלע מיטל ווי די הטק איינער
פּאָסטן עס און זאָגן איר וויסן דאָ
דאָ ס 'מיין מיטל קענען עטלעכע טאָן עמעצער
אַנדערש האָבן איינער וואָס וויל צו מאַכן עס אַרבעט
אַזוי גוט געדאַנק גוט גליק רגע קשיא
פון אים מיין צווייט קשיא איז ווי צו
ניצן פראקסי קייטן אונטער דעבי און זעקס אָדער
אויב עס ס עטלעכע ויסגעצייכנט פּראָגראַם פֿאַר
סערפינג אַנאָנימאָוסלי אויף די אינטערנעט המם
איך טאָן ניט איך טאָן ניט וועלן צו זיין פויל מיט די
ענטפֿערס אָבער מיר זענען פליסנדיק נידעריק אויף צייַט אַזוי
דער ערשטער זאַך וואָס קומט צו מיינונג עס איז
סקיפּינג איבער פראקסי קייטן לעגאַמרע
וואָלט זיין רייַזע טיאָ זענען אַז ס 'דער ערשטער
זאַך וואָס איך טראַכטן פון ווען איך טראַכטן וועגן
אַנאָנימאָוס סערפינג איר קענען באַקומען פאַקטיש
דיסטריביושאַנז פון לינוקס אַז ביסט וואָס
געבויט צו נוצן גאָר לעגאַמרע וואָס איז ווי
אַ פּראַקסידינג דינסט אַז וואָס מאַסקס דיין
אינפֿאָרמאַציע ווי איר ווי איר בלעטער אַזוי איר
באַקומען איינער פון די לעבן קדס אָדער עפּעס
דעמאָלט פּלוצלינג איר האָבן אַ פּאָטער
וועג צו בלעטער אַנאָנימאָוסלי איר שטיוול אַרויף
די קאָמפּאַקטדיסק איר טאָן דיין בראַוזינג און דעמאָלט איר
פאַרמאַכן אַראָפּ און גיין צוריק צו דיין רעגולער
אַפּערייטינג סיסטעם אַזוי און איר וויסן איר קענען
נוצן אַז מיר האָבן גערעדט אַ קליין ביסל
איר וויסן אונדזער וויוערז אין טשיינאַ וואס האָבן
קאָנפליקט וואַטשינג יאָ ווייַל מיר נוצן
באַדינונגען וואָס זענען אפגעשטעלט און אַז ס
נעבעך אָבער איר קענען נוצן עטלעכע פון
די פּראַקסי דינען צו באַקומען אַרום
וואָס איר וויסן איז בייַ מינדסטער אַ גוט
סיבה צו נוצן עס איך טראַכטן אַזוי ביז מיר קענען
פאָרשלאָגן עפּעס בעסער קיל ן 0 ר 0 עס ס
ווי טאָר איז אַוועסאָמענעסס אָבער אָן די
ה גוט מיינדין יאָ היי מיר 'ווע גאַט צייַט
פֿאַר אפֿשר איינער מער קשיא דורך אנדערן
צוקוקער און דעמאָלט מיר האָבן דעם נעטאַלק
מיט ווי-פי איך ווילן צו געבן אַוועק הייַנט בייַ נאַכט
אָוקיי אָלרייט לעצטע קשיא וואָס טאָן איר
טראַכטן פון פירעפאָקס אַס וועט עס זיין בעסער
ווי אַנדרויד מיינט ווי אַ מיינונג
קשיא וואָס איז אָבער יאָ לעגאַמרע
וואָס איינער טאָן איך טאָן איר טראַכטן פון פירעפאָקס
די לעצט פירעפאָקס אַס איז גאָר
אַנדערש קענען פון וואָרמס וואָס ס apples צו
אָראַנדזשאַז רעכט דאָרט אַנדרויד איז אַ פול
איר וויסן אַז עס איז אַ אַפּערייטינג
סיסטעם וואָס איז געבויט צו פֿאַר
פונקטיאָנאַליטי אין גייַסט מער אַזוי ווי
אָופּאַנינגז
פירעפאָקס ס ספּאַסיפיקלי אַלע עפענען זאכן
עס איז זייער פיל פֿאַר איר איר וויסן
די וואס טאַקע וועלן עפּעס אַז
עפענען מקור לעגאַמרע אָבער איך בין דער באָכער וואס
וועט ינסטאַלירן ובונטו און דעמאָלט איך וועט
ינסטאַלירן ריסטריקטאַד עקסטראַז איז איינער פון די
ערשטער זאכן אַז איך ינסטאַלירן ווייַל איך בין
ניט איך בין מער אין פאַנגקשאַנאַליטי און פֿרייַ
ווי אין פּרייַז און סייווינגז אַז וועג ווי איך
בין וועגן צו באַקומען צוטריט צו דער מקור
קאָד ווייַל טאַקע וואָס איר וויסן ווי
פילע פון אונדז פאקטיש דעלוו אין די
מקור קאָד פון יעדער פּראָגראַם אַז מיר
ינסטאַלירן זייַן צו זיין רעאַליסטיש איך טאָן ניט אַזוי
שיין גענוג apples צו אָראַנדזשאַז איך טראַכטן
ביידע האָבן זייער אָרט אָבער איך טראַכטן
אַנדרויד איז נאָך איר וויסן אַז ס
דאָך די ביגער אָפּציע איינער זען זייער
קיל דאָ יאָ אָלרייט געזונט ראַבי ווער ס
די גרויס געווינער איך טאָן צו טאָן איך ווילן צו
נעמען קעיר פון אַלע דיין פראגעס פאָלקס
און איך ליבע ריסיווינג דיין פראגעס
וווּ איך האָב דאָס געטאָן וואָס איך האָב דאָ דאָ
עס איז דאָ די סכוירע רעכט דאָ דאָרט
עס איז פאָלקס אַ נעטאַלק דואָ ווי-פי איצט
מיר ווע געפירט די ציען מיר גאַט אַ טאָן פון
די שטיצע וואָס איז געקומען אין דער פאַרגאַנגענהייט צוויי
אָדער דרייַ וואָכן זינט מיר מודיע די
nettalk duo ווי-פי אַז מיר ניטאָ געבן אַוועק
נאָר צו יבערכאַזערן איך מיינען איר געזען די
אינטערוויו אין דער שפּיץ פון די ווייַזן מיט
נעלסאָן און און מיר גערעדט וועגן וואָס דאָס
זאַך קענען טאָן פֿאַר איר אָבער מיר 'רע אַרייַנגערעכנט
די איין יאָר פול דינסט און אַז ס
אַמייזינג רעדן צייַט און איר'רע געגאנגען צו זיין
רופן אַלע איבער קאַנאַדע אין די יו. עס
לעגאַמרע פֿרייַ קיל איך אויך דערמאנט
אַז איר קענען אויב איר ווילן איר קענען וואַרפן אַ
צען דאָללאַרס פּער חודש אויף דאָ איז
אַז רעכט איז עס פֿאַר months נעלסאָן פּונקט
צו זיין בישליימעס קלאָר אָוקיי אַזוי עס ס וועגן
10 באַקס אַ חודש צו באַקומען מעייווער - לייאַם רעדל
ימיטיד אַזוי אויב איך געבן דעם צו איר און איר
ווילן צו קענען צו רופן ווו ר זעט
דאָס איז נאָר געגאנגען צו קאָסטן איר
הונדערט און צוואַנציק דאָללאַרס פֿאַר די גאנצע
יאָר גרויס אויב איר האָבן אַנלימאַטאַד טעלעפאָנירן
דינסט ערגעץ אין קאַנאַדע אַז יו. עס. 60
לענדער
געזונט איך בין געגאנגען מיט דעם רעכט טאַקע קיל
דאָס איז ווי ווייניקער ווי צוויי חדשים טעלעפאָנירן
רעכענונג ו יאָ און אַז ס אַנלימאַטאַד
אַלץ רעכט פּראַקטאַקלי אומעטום
עס ס אַזוי קיל ווען עס קומט צו עס אַזוי
אונדזער געווינער איך טאָן ניט וויסן אויב איר קענען געבן
מיר אַ שלאָגן קעסטל אָדער אַ פּויק זעמל אָדער
עפּעס דעדלי דילייד איך געווינער
הייַנט בייַ נאַכט פון אַלע די באַלאַץ זענען וואַרפן
ראַנדאַמלי ציען דורך random.org איז היי-סאָאָס
יעסיזען ק פאַנפער יאָ גראַדזשואַל אַטיאָנס
היי היי Zeus וואָס איז געגאנגען צו זיין געגאנגען
דיין וועג אַלע איך דאַרפֿן איר צו טאָן איז קנאַל מיר
אן אנדער בליצפּאָסט לעבן אין קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע שיקן
מיר דיין פול שיפּינג אַדרעס פּרעפעראַבלי
נישט אַ פּאָ קעסטל ווייַל מאל מיר האָבן
קאָנפליקט שיפּינג בייַ שיקן אונדז דיין פול
שיפּינג אַדרעס מיט דיין טעלעפאָן נומער
אין פאַל די קוריער באדערפענישן עס און דיין
נאָמען אַלע די שטאָפּן אַז מיר וואָלט דאַרפֿן צו
שיף דעם אויס צו איר און מיר זענען געגאנגען צו
פאָרן אַז אינפֿאָרמאַציע צוזאמען פאקטיש צו
צו נעלסאָן וואס איר באגעגנט הייַנט בייַ נאַכט און ער וועט
זיין שיפּינג אַז אויס צו איר אַזוי איצט אַז
עס ס אַ היגע רופן מיר דערוואַרטן איר צו רופן
אין די ווייַזן אַמאָל אין אַ צייַט און זאָגן
איר וויסן ווי איר גייז טאָן אויף איר גאַט אַ
קשיא איר וויסן אַז ס אַז דיין וועג
צו טאָן עס איר וויסן קלייַבן זיך די טעלעפאָן רעדל
עס ס היגע אָבער נישט אַזוי אַלעמען
אַנדערש איר גאַט אַז ס ' זייער קיל דאַנק
אַלעמען איך האָפֿן איר האט שפּאַס נעלסאָן האָפֿן
איר האט שפּאַס הייַנט בייַ נאַכט און כעדער גרויס צו
זען איר פייַן צו האָבן איר דאָ און
הילאַרי ק איך ליב געהאט עס איך ליבע דעם אָרט
דאַנק יעדער וואַו די שעה נאָר פלו
דורך אַנבאַליוואַבאַל איר גייז זען אונדזער
טשעקליסט איך מיינען אַז ס ' פּלאַץ פון שטאָפּן
צו דעקן אין אַ שעה אָבער דאָ מיר זענען מיר
האט עס האָבן אַ גרויס נאַכט אַלעמען
פאַנטאַסטיש וואָך ווייַטער וואָך זייער יקסייטאַד
מיר 'רע גאַנאַ זיין קוקן בייַ וואַלוו ס פּאַרע
און סאַשאַ ליב מיטיס איז געגאנגען צו זיין דאָ
אויף די ווייַזן און איך בין קוקן פאָרויס צו
מיט איר צוריק אָבער אויך סאַשאַ און איך
זענען גאַנאַ אַקשלי קוקן בייַ פּאַרע און
געטינג עטלעכע גאַמעס זענען לינוקס און
ווייַזונג איר אַז לינוקס איז אַ זייער ווייאַבאַל
פּלאַטפאָרמע פֿאַר גיימינג אַזוי טאָן ניט פעלן עס
אַז ס געשעעניש ווייַטער דינסטאג נאַכט בייַ
זיבן מזרח צייַט און מיר וועט זען איר
then week
מיר האָפֿן איר הנאה די ווייַזן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
בראָדקאַסץ לעבן פון זייער אָנטאַריאָ קאַנאַדע
יעדער דינסטאג אין זיבן pm מזרח אויב
איר'ווע וואַטשינג דעם אויף מאָנען אָדער
דורך קאַבלע טעלעוויזיע טשעק אויס די היגע
ווייַזן טשימעס אין דיין געגנט אין קאַטעגאָריע 5
גאַט טעלעוויזיע און געפינען אויס ווען איר קענען היטן
לעבן און ינטעראַקט אין די קהל שמועסן
צימער קאַטעגאָריע 5 איז אַ פּראָדוקציע פון
קוואַנטיטי דיגיטאַל סאַלושאַנז און איז
לייסאַנסט אונטער שעפעריש קאַמאַנז
אַטריברישאַן 2.5 קאַנאַדע מיססי איר ווייַטער
צייט דאַנק פֿאַר טונינג אין